结局让人舒服！这精神状态进去不得尿检一下吗？: 精神状态需尿检
1提。更多福利，前往公主号4月11日推文参与互动，就有机会拿到品牌代言人迪丽热巴特别版明信片！: 福利来公主号互动,拿迪丽热巴特别版明信片。
00后181的男大学生机长: 00后机长曝光
刷到上树熊猫请不要无视，你的运势会上升，教资成绩必过70。[微风]: 不要无视上树熊猫,教资成绩必过70。
自从打羽毛球以后日抛用的飞快而且每次只戴2好奢侈遇到破防男就是类似于网络上问拒绝后说其实我也不是很想要我有女朋友之类的这种打着的时候有个男的问我们要不要双打我们拒绝后很大声跟同伴说她们打的很烂？还问我们双打？[彩虹屁]: 打羽毛球遇到破防男,询问不要双打。
后悔看晚了！！原来这才是技能进阶的真正原因快来秒可特训营，4天时间让你从小白成长为大神，升职加薪逆袭职场特惠报名: 一秒可特训营,助小白升职加薪,特惠报名。
买下这家必胜客不在话下: 必胜客发布声明
网友网购的，但细看总觉得有点不对劲。: 网友网购不对劲
身边的胖子都是潜力股，一定不要小看他们，一部好看的韩国电影: 胖子不宜小看,推荐好看的韩国电影。
卧槽！吓得我一激灵，这是大长腿女网红？视频里和现实里，太恐怖了！: 女网红卧槽视频惊现现实
黑男偷了柜台一瓶酒正好被拍到，他丝毫没有歉意还怒怼拍摄者没事，他是摩尔人！你知道吗？摩尔人: 摩尔人回应偷酒事件
怀孕了就要趁早把首饰脱下来，不要像我一样，孕晚期了脱不下来了。只能剪断！心疼了我两天。: 孕妇剪断首饰,心疼两天。
特么的我被问倒了根本没看到辫子: 被问倒没看到辫子
有一个很懂你梗的朋友，是怎样的一种体验: 理解你梗的朋友体验
男怕娶错妻，女怕嫁错郎，你会与什么样的人在一起？的外貌、性格如何？有图有真相，真爱带回家！真爱画像（2022版）: 寻找真爱画像2022版。
沐浴喷头坏了，我没时间去商店买，于是花了19个小时3打印出来: 19小时打印出沐浴喷头
春暖花开，适合户外瑜伽: 春暖花开,适合户外瑜伽
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？名场面: 场面名场面精彩
108斤啦，记录一下: 88斤,记录一下。
长相本不惊艳只是穿搭加了分: 相本不惊艳,穿搭加了分。
21年去淄博拍的这期淄博烧烤最近被大家疯狂艾特，干脆发出来赶一下潮流吧[滑稽]: 淄博烧烤赶潮流
一个缺氧但不缺信仰的地方色达甘孜藏族自治州: 色达甘孜藏族自治州
巨型视觉装置空降北外滩。折叠巨幕，大开眼界裸眼3数字展，震撼视觉。4月20日1900，折叠系列及平板旗舰新品发布会，敬请期待。: 大开眼界裸眼3数字展,折叠系列及平板新品发布会。
少林武僧释永军给大家展示，结果反来偷袭一龙！: 释永军展示武僧反盗袭龙
吃的不赖嘛，还面条呢: 赖床不赖,还吃面条。
去医院检查医生叫我不要想太多多说话: 医生提醒不要想太多说话
国外一对情侣逛街时遭歹徒持枪抢劫，男友丢下女友撒腿跑了，女的被抢走了手机项链和财务，这视频引起网络热议，看法比较多元。你怎么看这件事？[微笑]: 情侣逛街遭抢劫视频引网络热议
我拍的孩儿他妈拍的[污]: 拍孩儿他妈拍的[污]
打游戏被别人调戏男朋友无动于衷: 被调戏,男友无动于衷
你是我喜欢的人，无关得失，不计长短（石家庄）: 祝福喜欢的人,不计长短(石家庄)
此前被丈夫推下34米高悬崖 4月11日，中国孕妇泰国坠崖案当事人王暖暖发布视频称，至今仍然无法结束与恶魔丈夫的婚姻关系。渴望一段新的感情，注册相亲网站因没有离婚证被屡屡拒绝。2019年6月9日，怀孕三个半月的王暖暖，在泰国乌汶府帕登公园，被丈夫俞某东从34米高的悬崖上推下，全身17处骨折，在抢救了8天，腹中胎儿没能保住。（沸点视频）沸点视频: 中国孕妇泰国坠崖案当事人王暖暖表示无法结束婚姻关系。
减肥减不下去真的会以为自己得病了: 减肥减不下去会得病了
哦吼这放在运球届和图届都是相当炸裂的[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]: 炸裂的吼,放在运球届和图届都炸裂。
淄博老板娘为赶高铁小伙11烤串: 老板娘为赶高铁小伙11烤串
主人给小柴剪指甲剪出血了，不叫也不闹，一副生无可恋的样子，搞得主人好内疚: 主人给小柴剪指甲,主人内疚
最近机场安检总被拦下说有个铁爪给看完说你还带了一把刀: 机场安检拦下铁爪
初入社会，有什么需要注意的上海: 上海入社会注意事项
刚唱完《曹操》就来到了荆州，晚上见[来]: 唱完《曹操》到荆州
香菜热狗肠[哆啦梦害怕]: 香菜热狗肠害怕哆啦梦
4月8日重庆，男童胳肢窝惊现蜱虫，没去公园不知道什么时候咬的，家长紧急就医处理医生涂了药也不出来！最后手术才取出: 男童胳肢窝惊现蜱虫,家长紧急就医处理。
卡戴珊都不行！感受下特里斯坦汤普森强大之处！[污]: 戴珊感受特里斯坦汤普森强大之处
姐姐及时赶到本能动作给了弟弟一个重生的机会: 姐姐本能动作救弟弟
上班上课千万别点开我怕你笑的抽搐: 上班时不要点开,小心抽搐。
交个作业但是应该发不出来: 作业发不出来
互联网没有记忆的吗？是的，陈飞宇谈个恋爱被网两个月罢了，好惨: 互联网没有记忆?陈飞宇恋爱被网俩月
关于我谈了个搞笑男这件事: 谈搞笑男这件事
白天伴娘晚上健身房凌晨保安这么优秀的时间管理大师谁不心动？福州超鹿运动(五一公馆店): 福州超鹿运动时间管理大师
4月10日，陕西西安，杨先生坐公交时发现一男子伸咸猪手摸女乘客大腿，便录像取证并警告男子把你的手管好，不要乱放。杨先生说，自己是退伍军人，遇见这种事情就要坚决制止。目前，当地警方已介入调查。时间视频@时间视频时间视频: 男子公交上摸女乘客大腿,录像取证并警告手管,当地警方已介入调查。
兄弟们这头发已经漂了6次了没法补了白的白黄的黄黑的黑这怎么处理啊？只能减掉是吗？还是说咋整深圳宝安体育场: 头发漂了6次,无法补白,想整宝安体育场。
男生蹲地上给女孩拍照，用前置摄像头，女孩自己选角度。。: 男生给女孩拍照,选择角度
1952年，一位穿着得体的日本少妇，神色匆忙的走进了东京小巷的一间叫做青春接待室的色情店中。照片中的这名女子是来色情店做兼职的，她神色匆匆想要快速进入店内，是为了避免遇到熟人而尴尬。当时日本的经济还没能从战败的阴云中走出，许多妇女只能依靠在风情店出卖色相，赚取微薄的收入来补贴家用，而此时光顾她们生意的也大多都是驻扎在日本的美军士兵，日本政府为了赚取了大量的美元外汇，抱上美国的大腿，对这些女子的行为在一定程度上是支持的。这也导致了后来日本的几十万美日混血儿出生，最终把日本人的平均身高都提升了好几公分。: 日本少妇在色情店兼职,避免遇到熟人而尴尬。
深夜聊天室（烧杯出来集合）[哆啦梦微笑][哆啦梦微笑]: 深夜聊天室集合,哆啦梦微笑。
全世界都知道你儿女双全了: 全世界都知道你儿女双全
终于可以出去玩啦天气真好: 出去玩啦,天气真好。
万幸未伤及重要内脏 据九派新闻@九派新闻报道4月9日，浙江杭州。杭州师范大学附属医院急诊医学科的联络电脑，收到一条6岁男孩腰部扎伤的消息。患儿幼小的身子上扎着粗大的地钉，据孩子父母讲述，他们带着孩子去家附近的公园扎帐篷露营野餐，没想到孩子在草地上玩闹奔跑时不小心被固定帐篷用的绳索绊倒，固定绳索的地钉随之弹起，直接扎入了孩子腰部。万幸，检查结果显示，地钉扎入患儿腰部不深，且没有伤及重要内脏。随后，患儿被送入手术室进一步治疗，骨科医生顺利为患儿取出地钉并严格清理污染伤口，术后，患儿转入骨科病房进一步观察，目前情况稳定。九派新闻: 浙江杭州一6岁男孩被扎伤,曾因玩闹被固定帐篷用的绳索绊倒,没有伤及内脏,术后病情稳定。
我不想上学艺术生兼职模特（厦门）: 不愿上学艺术生兼职模特(厦门)
气温回升，杨柳絮盛飞，不仅给人们的出行带来不变，而且遇到明火极易燃烧并迅速蔓延，由此也引发了火灾事故。漯漯用一组实验来告诉大家，杨柳絮点燃后到底有多可怕！戳视频: 漯漯实验杨柳絮引发火灾事故
男子当街对妻子动手，并且不服警察管教，警察迫不得已将其制服。: 男子当街殴打妻子
不穿好爽啊啊啊啊啊啊！: 穿着好爽,心情好。
没什么难的嘛，第一次拉水果糖就成功了，还挺好玩的呀拉丝糖果: 呀拉丝糖果好吃好玩
过去三个月完完全全没有跟任何男生打交道，上周出现了一个很合拍的男生，可惜时机完全不对，萍水相逢后相忘于江湖。还是觉得稍微被打乱了心态和步调，这两天调整心态重新入定: 遭遇合拍男生,调整心态。
开始准备亲签！这次特地为大家设计了新的签名款式，每个签名都会自带一只小狗！: 亲签新潮流,每个签名都会带一只小狗。
剪了刘海太古早味了很后悔: 后悔剪刘海
不理解就手链刮了一下: 误认为手链刮了
有人能理解广东这种看起来很清淡的米粉吗？看起来清汤寡水，米粉还是脆生生的有点弹牙，里面就只有炸蒜沫烫青菜牛肉片，但是特别好吃，就是很鲜，只要十几块。: 广东清淡的米粉好吃吗?
明天和意外哪个先来？奔驰幸免于难，看完法拉利的遭遇感觉心疼: 奔驰遭遇意外,心疼
附近肉店的听说我养了狗，就给了我一个根巨大的牛骨头，足足有9斤重（小金豆6斤），说可以带回去给小金豆吃这个骨头对半切开的大小差不多是一个小金豆脑子里现在已经有小金豆骑在骨头上狂啃的画面了我觉得下次有必要给看看小金豆的照片，我怀疑她觉得我养的是藏獒: 附近肉店收到9斤重牛骨,小金豆骑在骨头上狂啃。怀疑她认为我养藏獒。
苏州真美下次还来[报税]: 真美下次还来报税
不是一个阶层的人了，中了彩票了: 阶层的人中彩票了
鹅十三穗咯[干饭人][干饭人][干饭人]: 鹅十三穗,干饭人。
公司午休，侧睡那个一定要注意腰椎！有网友说侧睡小姐姐，一定要注意腰椎健康哦平躺健康，不容易有压纹我们偌大的公司，没一个地方给我放床垫: 午休时侧睡有风险,注意腰椎健康。
和小学一起出国的男生还在一起: 小学出国的男生还在一起
碧蓝档案163硬穿155衣服，真的勒死我了: 碧蓝档案163硬穿155衣服勒死我
想让你爸妈开心吗？想就带我回家。岳阳岳阳市南苑小区: 想让爸妈开心吗?岳阳岳阳市南苑小区。
大家好！不好意思没更新微博好久不见了大家好吗？？我很好樱花的季节好好春天: 期待更新微博
妻子瘫痪10年，丈夫为让她站起来故意落水，下秒奇迹发生，真是用心良苦啊！: 丈夫为让妻子站起来故意落水
你老爱笑，我总觉得超级快乐: 喜欢老爱笑,感觉超级快乐。
谁能想到前一天还撒谎说去找朋友半夜十二点线上教我游泳的人，第二天做飞机带着玫瑰花来到我身边果然，主动喜欢的最香: 做飞机送玫瑰,主动喜欢的最香。
你们知道宝宝出生后被医生抱走的神秘10分钟，经历了什么吗？让你逗我笑: 宝宝被医生抱走10分钟,经历了什么?让你逗我笑。
1967年人体冷冻实验真实影像，女子满脸笑容，期待复活的那一刻最初被冷冻的那一刻就冻死了，哪里还有什么复活！: 女子冷冻实验真实影像,期待复活的那一刻。
出门没关窗，是绝望的小脚丫[苦涩]: 出门未关窗的小脚丫[苦涩]
头和尾巴长的一样，以为摸的是头，结果是。。。: 误以为摸头结果是。。。
第一次去男朋友家，心里过不去这个坎！: 第一次去男朋友家,心里过不去这个坎。
东莞，1996盛义电子厂附近石梅村开发廊的女主人: 盛义电子厂附近开发廊的女主人
玩的倒是开心是真没什么照片香港: 泰国游开心,无照片香港。
懂了，所以以后遇到巴克特在身上绑51个枕头就没事了: 遇到巴克特,建议绑51个枕头
刚出生的婴儿长相像一个老头，据了解，小孩儿患有十分罕见的儿童早衰症。（科普新闻汇）: 婴儿长相像老头,患罕见早衰症。
你别说，小米打印出来的照片质感比明信片要好得多: 小米打印照片质感比明信片强
4月12日，广西外国语学院一名学生自曝学校强制要求学前教育专升本的学生到深圳实习，参与流水线工作。视频中，学校在大礼堂召开名为学前教育2024届专升本产教融合宣传发动大会，现场学生情绪激动，称自己是来学校学习的，不同意去流水线。12日记者联系了广西外国语学院，工作人员回应实习属于本科教学培养方案里面的实践实训课程，目的是实现产教融合，学生可以自己选择。记者通过学校官网查询到教育学院院长党总支书记曾于3月29日至31日到深圳博才教育集团走访调研，目的是通过校企合作的方式，让学生从学校到企业无缝对接。: 广西外国语学院强制学生到深圳实习,引发学生情绪激动。
三亚左一03大三在线: 三亚左一、大三在线。
椰子配福寿螺，吃完就上路亮眼: 椰子配福寿螺上路
我最近买了很多这种骚气衣服都是裆那里扣扣子的连体半身但是我矮别人穿露腰我穿裆那里垂下来一坨像挂了只腰还是不露然后就把扣子位置挪了一下扣多一点穿个低腰裤也给露了而且不用掖衣服非常平整感觉打开了新世界[耶]: 入手新款骚气衣服,裆扣扣子的连体半身,打开新世界。
鱼这辈子没有想到在水里会被车撞死: 鱼塘被车撞死,责任不明。
爸爸带娃躺在摩托车上面，下来时直接惊得一身冷汗: 爸爸带娃躺摩托车上
感谢大家的支持，澹台烬入梦版冥夜回上清神域继续守护和平啦，祝大家追剧愉快: 祝大家追剧愉快,澹台烬入梦版冥夜回上清神域。
雯生日快乐[小红花]祝你永远的18岁[音乐][蛋糕]大家来看看我的眼神这样行不刘诗雯@刘诗雯世界乒联@世界乒联国际乒联@国际乒联: 祝刘诗雯生日快乐
致敬老一辈革命者，上下五千年，是第一位真正把广大劳苦大众放在第一位的领袖！: 致敬革命领袖
高启强两次出狱的鲜明对比: 刘启强出狱对比
男生会喜欢这种女生吗？: 男生喜欢这种女生吗?
第二天该事迹会传遍全学校: 事迹会传遍学校
碎片感受到幸福的时候能放慢倍速就好: 碎片感受幸福,能放慢倍速。
如果你是淳贵人，你会如何自救？: 淳贵人自救术
第一次住酒店赠品很多很喜欢拿不完根本就拿不完: 第一次住酒店,拿不完的赠品
权志龙太阳大声同框合照啦！: 权志龙太阳同框合照
好像回到了妈妈的肚子里: 回到了妈妈的肚子里
十年了，希望下个十年还有你们。: 希望下个十年有你们
渣男。教你怎么穿短裙，手机放哪里: 渣男教你怎么穿短裙
哪个省艾滋病最严重各省艾滋病发病率排行: 艾滋病最严重省份排行榜
低调地晒一下我的证。: 低调晒证
女司机健康驾车需要掌握哪些技巧？: 健康驾车技巧介绍
专家称年轻人不生小孩是不对的: 北大教授:年轻人不生小孩不矛盾
坐扭扭车高考的张亮，站起来了瘫痪的小安琪，能骑自行车了独腿少年张庆宏，成了专业运动员排雷英雄杜富国，回到部队，也喜得贵子虽有缺陷，依然执着拼搏被苦痛吻过，仍报之以歌。感谢给我们力量，愿阳光环绕！: 张亮、张庆宏和杜富国的故事。
近日网友发文表示，华中师范大学图书馆文献信息服务岗招聘，税前月薪6000元，要求硕士以上学历，并且是非事业编制类岗位，让人难以理解。你如何看待这个情况？: 华中师范大学图书馆招聘硕士以上学历岗位引争议
专家建议有实力有担当的人多生孩子: 建议有实力有担当的人多生孩子
文青心目中，进藏过程越折腾自己，等级越高是吧？这要是锯下自己头盖骨做成嘎巴拉，让人一路踢着进藏，是不是就可以封文青之王了感动自己之前，建议先了解下能让文青们磕长头进藏的路是怎么修出来的: 建议了解能让文青磕长头进藏的路是怎么修成的。
专家说不生小孩是不对的，是我们不想要孩子吗？是不敢要孩子！工薪阶层从出生到大学毕业培养一个孩子已经不堪重负了，生孩子对于这一群人已经谈娃色变了，如果是男孩还要买房、买车、娶媳妇这笔钱在有些地方可以算得上天文数字了！: 不想要孩子,不想要工薪阶层。
网民4月3日在浙江省政府网站浙江省民呼我为统一平台留言反映，在杭州萧山区湘湖初级中学进行的萧山区高考体检男外科检查中，男生被要求脱去全部衣物，一丝不挂。然而询问上一届学长、西湖区等杭州其他地区的学生、萧山区的女生及上海等其他省市的学生后发现，他们在检查中均会留下贴身内裤，只有我们这一届的萧山区的男生需要脱去内裤。请问这是医生滥用职权，还是要求如此？如果是医生的问题，如何解决？如果是要求如此，为什么其他人不需要？我们被侵犯的个人隐私，需要一个交代。杭州市萧山区卫生健康局4月10日答复称，高招体检外科检查，每日安排两位男外科医师，现场设置一排靠背椅，要求男生入场后脱衣后进行外科检视，检查过程立正站立、上肢前伸握拳曲臂后上举，弯腰、下蹲，正常行走10步左右，穿衣离场。萧山区卫生健康局表示，体检中确实存在男生脱内裤受检的情况，该医院发现后立即改进，予以现场设置屏风，必要者进屏风去内裤裸检。该院向网民致以诚挚的歉意。该医院表示体检工作落实存在欠缺，会对此情况进一步讨论与处理，并做出改进。同时，也希望您能放下心结，集中精力学习，在高考中取得自己理想的成绩，希望理解。男生高考体检被要求脱内裤？杭州萧山卫健局医院致歉，立即改进: 杭州萧山卫健局就男生被要求脱内裤事件致歉并要求改进体检工作。
冷知识全球只有这里有调休，全球也只有这里有买房公摊面积。没关系，我爱中国，生育率会给出答案: 全球只有买房公摊面积,中国生育率问题待解。
在淄博必须让你吃完再走: 淄博规定必须让你吃完再走
震惊全场。网友扔掉双拐的那一刻，他在闪闪发光！人民视频@人民视频人民视频: 网友扔双拐时闪闪发光
西安一男子爱猫成痴养了近两百只猫咪，其中128只布偶猫都叫咪咪，而其他品种的猫咪也有将近50只。这些猫有些是收养的，有些是别人送的。为了照顾这些猫咪，该男子还雇佣了4个管理员，四人轮班24小时照顾猫咪，这就导致该男子每月在猫咪身上要花费数十万元。: 男子爱猫成痴,养近两百只猫咪,每月花费数十万元。
席卷[苦涩]，北方吃土，南方发霉干燥和潮湿你更能接受哪个[裂开]: 北方吃土,南方发霉,你接受哪个[裂开]
阿在学习恶臭引流短视频文化上进步很快: 学习恶臭引流短视频文化,进步迅速。
我为什么要坚持死磕住不公正的判决？为什么尽最大努力让冤案胎死腹中？道理和今天一位网友说的一样因为个例，听起来数量稀少，并不重要。但个例是一扇窗，是一只手，会悄悄掀起厚重幕布的一角，露出零星平时无以得见的真相。不向不公正的个案低头需要每个人的努力。澳大利亚月神公园: 不向不公正的个案低头,需要努力。
看了看，评论基本都是赞同，感觉国人都是明事理的人，好好对待国宝，我们是非常乐意续租的，而且缩短续租年限是正确的，同时完善租借条款，确保国宝健康安全，不能是租出去了，就不管了，毕竟不是把孩子们送给他们了，还要给在外打工的孩子们多一些关注和关爱，千万不要有虐待熊猫的行为，一旦发现，可立刻终止合同收回熊猫，并永远不再租借熊猫给该国。: 呼吁好好对待国宝,缩短租借年限,确保国宝健康安全。
穷人绝后。大户人家多子多孙，旁系子孙沦落成新的穷人。古时候就是这样的，很多人都能找到名人祖先，因为普通人根本传不了这么多代。富不过三代，没有永久的富贵。穷不过五代，穷人最多五代绝后。: 富不过三代,没有永久的富贵,穷人最多五代绝后。
00后网红马若松遭遇车祸身亡，居民称他很阳光。4月10日，众多网友发文悼念宁夏吴忠网红马若松，称其在4月9日的一场车祸中不幸身亡。11日，多名当地居民向媒体确认了这一消息，有居民表示，他是一个很阳光的男孩。当地交警表示，事故还在处理中。事发现场照片显示，一辆摩托车横躺在地面上，车身损毁严重，漏了一地油，地面有一个白色的头盔。据政府消息，马若松作为本土网红，曾参与拍摄了12期警方的反电信诈骗短视频，短视频用同心方言演绎，语言风趣幽默，通俗易懂。: 马若松遇车祸身亡,居民称他很阳光。
4月12日，21岁宁夏网红马若松遭遇车祸身亡冲上热搜引发关注。对此，马若松父亲在社交平台发文回应称，目前还未接到县交通队的处理结果。网上的不实言论和猜测对于刚刚遭受创伤的家人是又一次网暴，我的孩子已经没了，不要给他泼脏水，逝者为大，希望大家能够尊重一下逝世的人。: 马若松父亲回应车祸身亡事件
他拍的视频主要以搞笑为主，带给我们很多欢乐，而且他与消防警察联合拍了许多许多反诈宣传片，而且现在事故还没有定责，请大家嘴下留情: 搞笑反诈宣传片,呼吁嘴下留情。
天天在这明知故问，为什么不生你们不是心知肚明吗？现在已经不是不想生小孩了，结婚都成问题了。专家天天打嘴炮催生，但年轻人已经不是傻子了。: 年轻人不再傻子
今天是魏则西去世七周年的日子。永远不要忘记百度竞价排名医疗广告做的恶。[蜡烛]: 魏则西去世,不要忘记百度竞价排名医疗广告的恶。
孩子们的笑容是最好的力量，跟他们在一起我也找到了更纯粹更简单的快乐，也给了我把亮计划坚持做下去的动力。未来不仅是罕见病，还希望跟有爱的伙伴们一起，帮助到更多需要帮助的人，共同点亮更美好的世界，传递更多的温暖与希望。最后，希望大家每天都能快乐罕罕漫游@罕罕漫游罕见病信息网@罕见病信息网: 期待与有爱的伙伴们一起点亮更美好的世界,希望大家每天都能快乐罕罕漫游。
闲聊西班牙，推广韭菜盒子的微博直播: 推广韭菜盒子子的微博直播
接着上条微博再补充几句。这个专家说，子女是长周期耐用消费品，他的价值超过你购买其他消费品的价值。虽然这话听着有点粗糙，但是道理基本是这么一个道理。简而言之，从经济逻辑角度来讲，本质上属于养儿防老的问题。不过，这个专家只说对了一半。因为目前的养老制度，属于大锅饭型养老制度，即把全社会所有的年轻人都集中起来，让他们每个月交钱，然后把他们交的钱集中到一起，供同一时期所有的老年人支取。在这种情况下，如果有人多生孩子，但有人不生孩子，则相当于生孩子的人在给不生孩子的人养老。对于生孩子的人来讲，他确实是生了一个长周期耐用消费品，如果教育的好的话，可能投资回报率相当高。但是，这个投资回报并不是给了投资者，而是分摊给了一些没投资的人。当过家长的朋友应该知道，生孩子和养孩子非常非常辛苦。如果你想把一个孩子培养成才，更是难上加难。如果你前期花费了巨大的投资付出，最后投资收益却被那些没付出的人分摊走了，谁还愿意投资呢？所以，目前的问题，本质上不是子女是否属于投资回报品的问题，而是整个社会的投资回报逻辑架构，存在很大的问题。当投资回报架构存在很大偏差时，身处其中的个体当然不想自己生孩子，辛苦投资，而是想着去蹭别人的投资红利。如果对此存疑的话，大家可以去问那些坚决不想生孩子的人，说难道你们不怕年老后的养老问题吗？我相信可能得到的答案是，不怕，因为自己有养老保险，大不了请护工。他们会认为，在目前政府主导的大锅饭制度下，政府当然要解决自己的养老问题。如果政府搞延迟退休，他们会非常不满意。如果到时候请不到护工，他们也会非常不满意。但历史证明，大锅饭制度没法长久。最终，大家要打破大锅饭，逐步从公共养老制度，走向个人养老制度。: 养老制度存在投资回报架构,子女不作为,投资回报率低。建议打破大锅饭型养老制度。
一直以来，花季少年自杀的消息隔三差五传出，让大家非常震惊。我有一个12岁的女儿，看到这些新闻，我心里非常难受。看了他们留下的一些遗言，说生活里只有被迫的学习，没有任何乐趣，活着没有任何意义。我理解这种痛苦，他们承受了巨大的外卷压力，内在的支撑却是零。人类的进化告诉我们，为了减少耗能，大脑会让只看近处的眼睛变成近视，省去睫状肌调节焦距的麻烦因为教育上的急功近利，大脑会让人们短视，迷失方向，彻底失去远见。我很遗憾——家长没有帮助孩子找到自我，陷入了盲目的外卷我更痛心这些花季少年，还没来得及启动内驱的引擎，就在外卷的洪流中丧生最近读了一本书《像树一样自由》，每个人都应该做一棵树，这个比喻我非常认同。因为树有根，知道自己要长成什么样子。它在泥里扎根，努力生长。不像浮萍，随波逐流，不知道自己是谁，也不知道要去往何方。只有知道自己朝什么方向生长，外界的一切才有了意义。阳光雨露、施肥除虫才是滋养，雷电交加、狂风暴雨才是磨练，树的生命才真正拥有了自由。我常鼓励女儿，要为自己的兴趣而读书，为有能力帮助他人而努力，这样我们的学习才有价值和动力。因为我自己就是这样过来的。很多人都知道，我是一个遭遇过医闹伤害，经历过生死的人很多人也纳闷，为什么我没有心理阴影，康复没多久就投入工作，每天忙得不亦乐乎。我说，当你到过银河系的边缘，就不会允许自己的世界只有月亮。因为我始终有一个远大的理想天下无盲，催着我站起来，继续向前走。所谓理想，就是你可能一生都无法实现，但每分每秒都能从身体里产生能量，激发你去努力的那个目标。幸运的是，我从小就是一个目标感很强的孩子。熟悉我的朋友都知道，我很小就想当医生。因为七岁那年我陪妈妈去省城看眼睛，亲眼看到眼科医生用一根长长的针，从妈妈的眼皮下挑出一颗一颗白色的小沙粒，足足有一盘子之多。从那以后，妈妈的眼睛就不疼了，这让我觉得眼科医生非常厉害。我又爱看武侠小说，很多书里都有一位神医，武功再厉害的大侠受伤中毒，都得去找神医来治疗，这更加让我觉得，医生是全世界最厉害的人。所以对我来说，学习虽然辛苦，但并不是苦修，而是修炼。每一天我都离成为医生更近一点，每一天都变得更厉害一点，就像游戏里的打怪升级一样，充满乐趣和成就感。在从北大博士毕业后的十年里，我保持着打怪升级的动力和激情，连续破格提升，37岁就成为了主任医师、教授、博士生导师，早早实现了职业身份的大满贯。回头看时，很难说清，究竟是我有做医生的天赋，还是我从医的理想特别坚定，所以让我走得比同龄人更快、更稳一些。或许我小时候，确实是一棵适合从医的小树苗，又机缘巧合得到了及时的启蒙和滋养，最终顺利地走上了这条道路。每个孩子，都是一棵不一样的小树苗。从出生到8岁左右，孩子的自我意识逐渐明朗，天性、天赋、兴趣逐渐清晰。只有和一起，认清自我，你一切的培养才有方向，不至于拔苗助长。充分尊重孩子的本来面目，让孩子的天赋和兴趣自由发展，你才能拥有一个对世界充满好奇、对学习充满兴趣、自信坚强的孩子。在这里，还想跟家长朋友们分享两点第一，要让孩子明白，父母的爱是无条件的。不能让孩子觉得只有自己做对了，考试得了好成绩，才能像赢得奖励一样赢得父母的爱。这样的孩子一定是不自信的，容易被挫折打垮的第二，尊重孩子的本来面目，不等于完全放任孩子。我们要给他适合的管教和引导，根据他是什么树苗，做定制化的修剪、施肥，既要给他阳光雨露，也要让他经历狂风大雨，增强他的韧性。与其外卷，不如内驱。希望新闻里的悲剧不再上演，也希望所有家长都能明白，让孩子赢在起点的不是成绩，是你的思考和孩子的远见。我是陶勇，为远见点赞。: 13岁花季少年自杀,因学习压力大,渴望成为更好的自己。
居安思危、防范于未然、有备无患这些说话犹如老生常谈，人人懂得怎样说，但真的要做得好做得全面，就要靠大家帮手。香港九龙城的潑水节事件，从种种迹象及视频综合来看，就是一班黄丝死灰復燃的迹象。这些绝对不是一件小事，这些踩底线的行为，只会越来越猖狂，原来越埋身绝对不可纵容。从昨天的视频来说，这些将水泼向工作当中的警务人员，根本就是在袭击警务人。将水向采访当中的记者及器材，根本就是袭击扭打及刑事毁坏。有些人就是喜爱挑战法律，那么我们便应该用法律告诉他们什么才是应该做的。警惕睡火山屈穎妍剛過去的星期日是泰國潑水節，我們在電視新聞看到好多本地泰國人及香港市民，在泰國店舖林立的九龍城拿着水槍四處噴水玩個不亦樂乎。然而，鏡頭背後，原來有幾幕黑暴潑水版，竟然完全沒有人報道及注意。事緣一個網名的人在上載了一段視頻，拍攝內容是潑水節當天，一班叫香港新秩序的團夥，在九龍城潑水活動的現場向警察及記者惡意狙擊的片段。是的，絕對是惡意，影片所見，幾個男人領着一群小孩，拿着大小水槍，追着執勤中維持秩序的警員，直接把水近距離射向他們的頭、臉、手、腳，而且是追着圍攻。他們又向記者及攝影師貼面噴水，還把水槍朝記者衣領、背包內射，更追着他們的攝影器材、咪高峰等工具猛噴水，還得意地說個好惡咁叫我唔好玩嘢，睬佢都傻，越唔畀越要玩。視頻左上角一直有個標題，就是7，由此可見，他們是假潑水，真搞事。香港法律中，有公安條例第17條公眾地方擾亂秩序行為，亦有刑事罪行條例第9條《煽動罪》，裏面提及公眾地方行為不檢引起他人起哄追隨，及令大眾藐視執法機構，其實都是罪。那些片段，有樣貌有頻道有跡可尋，他們不單把自己的罪證放上網，還把事情擺上社交平台對執法者及新聞工作者進行二次凌辱。如果這樣肆無忌憚作惡都沒有代價，將來每一次潑水節、嘉年華、馬拉松他們都可以用玩吓啫來做掩飾，對執法者及他們不喜歡的媒體進行欺凌侮辱。誰敢擔保，他們的水槍下次裝的不是水，而是其他東西？很多人說，黑暴消退了，香港如今太平了，所以大家不應再緊張兮兮。我覺得，大家應該面對現實，暴亂可以一招了，但仇恨可以嗎？黑勢力其實就像睡火山，只是沉寂了、裝睡了，只要有點火頭、有些機會，他們就會捲土重來。正如今次在潑水節惡意狙擊警察及記者的那班人，他們在曾以香港新秩序的牌頭，配以黑社會電影《古惑仔》主題曲，拍下自己四處撩事、蝦蝦霸霸的視頻。這種風氣不管、這種人不教訓，就是丟落睡火山的一把火，再爆，又將一發不可收拾。妍之有理警惕睡火山屈穎妍: 警员枪杀警员,揭露香港警队暴力行径。
终于要回来了，这一路太不容易了！维权的路太艰辛了！大家共同的努力终于有好的结果！丫丫乐乐受苦了！回来好好享福吧！善待每一个生命就是善待我们人类！: 丫丫乐乐维权艰辛,呼吁善待生命。
受冷空气大风影响，预计4月12日8时至13日8时，新疆南疆盆地和东部、内蒙古中西部、甘肃河西和中部、宁夏、陕西中部、山西、河北、辽宁、北京、天津、山东、河南、安徽、江苏、上海、湖北中北部、浙江北部等地的部分地区有扬沙或浮尘天气。注意防范！: 冷空气影响新疆等地的部分地区有扬沙或浮尘天气,注意防范。
我们的生育适龄妇女在减少，一个孩子成长到可生育年龄至少要十八年，但以现在的人口走向，指望生孩子去救生育率其实是缘木求鱼。所以我有一计生妈妈。当我们可以成功生妈妈，妈妈就可以直接生更多的妈妈！这样一些空余的妈妈还可以生一些劳动力去承担非妈妈的工作！这些话乍一听有些令人乍舌，亦或是在逻辑上有些问题。但没关系，逻辑从来不是问题，客观条件和规律也不是。既然我们可以忽视房价、教育、医疗、收入、工作、养老等问题，直接用开放三胎解决生育问题，就一定可以用伟大的意志绕过更多客观规律，直接生妈妈。但有一个悖论问题，是如何都绕不开的，那就是，我生不了我的妈妈。那怎么办？妈还是要生的，只剩下一个答案了。砖家我生你妈。: 生育率悖论,计生妈妈可直接生更多妈妈。
九派新闻@九派新闻九派新闻: 九派新闻和九派新闻
通过女性发型百年变迁史记录不同年代女性的美，讲述百年发展中的女性力量。95后网友朵朵介绍，最耗时的是前期查论文和影像资料确认变迁史，自己负责妆发，男友负责剪辑拍摄，2人组成的主创团队花1个月完成了视频。最后的一桶墨水泼脏粉发女孩，也是想告诉那个抗争过网暴但最后自杀的女孩你的头发很美，你没有做错。: 女性发型百年变迁史,记录不同年代女性的美。
印度已经开始拆庙了。新德里的庙。: 印度开始拆庙
在春日里，认领了湖南省人民医院童心微愿活动中，每个在院治疗的儿童血液肿瘤科小朋友的心愿。这些本该在蓝天下自由奔跑的小朋友，却因为疾病，暂时只能呆在病房。为了让他们治疗的日子不寂寞，我们收集了孩子们一些小小的愿望，准备爱心小礼物，一一帮他们尽数实现。于我们，于所有关心牵挂着着孩子们健康的各界爱心朋友们，我们的心愿，始终都是希望他们重获健康，这份坚定的初心，也愿我们都能早日达成所愿，共同见证。: 认领湖南省人民医院童心微愿,收集孩子们心愿,准备爱心小礼物。
4月8日，一位网友称到山东淄博旅游时，从火车站打车到一家炒鸡店，打车平台显示只要15元，乘坐本地出租车时，遇上司机不打表，最后强行收了自己20元。4月12日，淄博大众交通运输有限公司张店分公司工作人员称，公司已对驾驶员作出批评教育，并且已经把他辞退了，主管部门也已经作出了有关处罚。红星视频: 山东淄博出租车被指强收20元司机被辞退
大家要理智一点看待这段历史，不要老纠结与过去，广岛和长崎也一样，应该迎接新一轮的核爆: 呼吁理智看待历史,广岛和长崎应迎接核爆。
其他九成是因为已经下班了拒绝接受采访吗[开学季]: 九成受访者已下班
的志愿者为孩子们准备了零食大礼包、和小礼物笔记本、提供4电影票及午餐。善源于爱，益重在行！让我们带着爱，战在益起，把每一次公益都做到实处，把每一份爱与善都传递出去！公益路上，山城益虾行胜于言，继续努力！！玖少年团肖战@玖少年团肖战肖战工作室@肖战工作室肖战粉丝公益项目组@肖战粉丝公益项目组: 公益志愿者为孩子们准备了大礼包和小礼物,善源于爱,益在于行。战在益起,把每一份爱与善都传递出去。
即使鼓励生三胎，年轻人为什么都不愿意生？著名经济学专家立法专家朱少平说道从80年代到现在，房价涨了300多倍，而我们的收入只增加了5倍。打工和工薪平均工资多少？说少一点的五六千，多一点的七八千，真正上万的很少。随后，他表示老百姓不敢消费啊，第一要买房，第二要看病养老，另外还有失业，子女受教育。如果增加工资，增加1倍2倍5倍，干嘛不出去消费啊？最后他建议到，在这种情况下，就要大幅的提高居民收入。: 经济学家朱少平建议大幅提高居民收入。
据澎湃新闻60岁以上的超龄农民工，没退休工资，进不了厂，又难找到零活。: 超龄农民工生存困境
中国军队致敬英雄！被残忍淩迟牺牲的英雄警察陈铭生在全程清醒的情况下被削皮碎骨，抽筋灌毒，两条小腿上的肉全被削掉，两个眼球被捣碎，下巴被击碎，8根手指被砍掉，被活生生折磨45小时后英勇牺牲，谁也不知道这45个小时他是怎么熬过来的，有多么痛苦。妻子因悲痛欲绝而殉情。我们之所以看不见黑暗，是因为有人正竭尽全力把黑暗挡在我们看不见的地方，生前不能露脸，死后墓碑无名。拒绝涉毒艺人复出，拒绝涉毒艺人以公众人物出现在大众视野，是对缉毒英雄的尊重！: 致敬英雄,被削皮碎骨,拒绝涉毒艺人复出,尊重缉毒英雄。
咱们回想一下当初是谁自以为是地要放弃自己的祖国？当初是谁振振有词地表态自己不是中华儿女？当初是谁理直气壮地支持外国势力而选择违法达义？天作孽、犹可违自作孽、下一句是啥我忘了，烦请大家思考后指教我。机会，不是必然的角色，可以取舍的道路，自己选择的。: 反思当初是否支持外国势力,呼吁思考选择的道路。机会不是必然的角色,选择自己选择。
假如，出台以下措施，你会生孩子吗？1二胎三胎家庭孩子高考加10分。2生一个孩子补贴2000元每个月，直至成年。3生三胎可以直接申请一套保障房。4二胎三胎家庭考编考公加10分。5对于未来出台的房产税，二胎三胎家庭免交。: 生育政策出台,二胎家庭高考加10分,生一个孩子补贴2000元,生三胎可申请保障房。
视频版机场发火同天菜汤柿叽粥: 机场火同天菜汤
4月11日，事发湖南。农民工因纠纷与管理层发生口角，被黑衣人拿水管喷射头部，全程不敢还手网友看哭了，这是谁的父亲，又是谁的儿子，太欺负老实人了！: 湖南农民工遭黑衣人喷射头部
专家别建议了，先把房医教养解决了，可能会促进出生率，新生儿嫌少，大学生嫌多，35岁员工嫌老，60岁退休嫌早，一辈子都被嫌弃: 建议解决房医教养问题,促进出生率。
据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆@侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆消息南京大屠杀幸存者郑锦阳于2023年4月11日晚去世，享年95岁。在南京大屠杀期间，郑锦阳的曾祖母、姑父、两个表弟、以及姨舅被日军残忍杀害，居住的祖宅被日军烧毁。岁月流逝，失去亲人的痛苦伴随其一生。愿老人一路走好。侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆: 南京大屠杀幸存者郑锦阳去世,曾祖母、姑父和姨舅被日军残忍杀害,祖宅被烧毁。
我在很想你想你的风还是吹到了我在等你很久了所谓网红路牌纵然相隔万里，也是大同小异。从最初惊鸿一瞥排队合影，到现在不胜其烦躲之不及，这到底是浪漫不渝还是土得掉渣？戳文章评论区留下你的看法。当想你的风吹遍大江南北: 网红路牌,浪漫不渝还是土得掉渣?戳评论区留言,想你的风吹遍大江南北。
评论已经关了，帖子不知道会不会删，截图记录一下: 评论关闭,截图记录
女孩考研成功却无人分享: 考研成功无人分享
近日，一段外国博主发布的视频引起网友热议。这段机场视频地点标注为日本，一些外国博主盛赞日本机场服务，表示要向他们学习。但翻车却来得猝不及防很快就有网友提醒，视频拍摄地点其实是中国郑州（观察者网）: 外国博主盛赞日本机场服务,但拍摄地点在中国郑州。
南方的回南天和北方的沙尘暴大家选哪个？[笑]: 寻找回南天和北方的沙尘暴
今年如果世界缺水，对我国是超级重大利好，因为全世界唯一的有最高水塔的国家只有中国，适当的缺点水，今年开春从北方来的沙尘预示我的这个猜想，不管你多厉害的国家，没有水什么都不要谈，这几年全世界疯狂大搞水利的只有中国，干旱可以征服一切: 干旱对中国是重大利好,全世界唯一最高水塔国家只有中国。
俄罗斯从5月开始对男性关闭边境: 俄罗斯对男性关闭边境
4月10日，青岛平度。老百姓挣钱不容易啊，都是纳税人的血汗钱，就这么修了挖，挖了修，科学性呢？前瞻性呢？: 纳税人的血汗钱,修了挖了修,前瞻性呢?
很巧，今天纽时也有一篇讲述了一些年轻人的故事。是有关最近孔乙己脱下长衫的话题（引号里面我自己加的，不是的原话）。在中国，年轻人正在放弃体面工作，转去做体力工作者一些摆脱了中国艰苦的企业文化的人表示经济上的损失是值得的。我厌倦了那样的生活按照平常的标准，成功了。她于2018年从中国一所顶尖大学毕业，在深圳租了一套公寓，辗转于一系列名声响亮的公司当视觉设计师，当时中国的青年失业率正创下历史新高。但她去年辞职了，她现在在一家连锁宠物店做美容师，薪水是以前的五分之一。她上班连续站几个小时，制服替代了她曾经为上班精心挑选的衣服。她很高兴。我厌倦了原来那样的生活，我觉得自己没有从工作中得到什么，刘女士谈到她以前的工作时说。她说她的创作自由度很小，经常加班，感觉自己身心健康状况每况愈下。所以我想，没有必要了。刘女士是一种在中国引起越来越多关注的现象的例子之一年轻人放弃体面却高压的白领工作，改做体力劳动。这种新趋势的规模难以衡量，但广泛分享的社交媒体帖子里记录了技术人员当杂货店收银员会计师改在街头叫卖香肠内容经理改送外卖。在类似的应用程序小上，我的第一次体力劳动话题的浏览量超过2800万。支持者喜欢可预测的工作时间，和竞争较少的氛围。他们承认改变需要做出牺牲——刘女士说她在辞职前存了大约美元，并大幅削减了开支——但他们说，摆脱以前工作带来的精神枯竭非常值得。刘女士说，她更喜欢与不合作的狗扭打带来的身体上的疲惫，而不是仔细研究她没选择权的设计任务带来的精神损耗。许多人还表示，他们正在寻找轻体力劳动，而不是像建筑或工厂工作这样的高强度体力工作。在世界各地，疫情促使人们重新评估他们工作的价值——比如美国的大辞职浪潮。但在中国，滋长年轻人幻灭的力量尤为强烈。很长的工作时间，和霸道的经理随处可见，经济却又在放缓，这让只知道爆炸式增长的这一代向上流动的前景变得黯淡。然后三年的清零，迫使许多人忍受封锁、裁员，并意识到工作再努力，他们对自己的未来的掌控依然如此微不足道。大家在精神上来说可能都承受不了了，因为在疫情期间我们看到了很多不公平和奇怪的事情，刘女士说。换工作的趋势引发了新一场关于激烈竞争是否徒劳的争论。两年前的躺平，辞去工作享受生活的号召在网上广为流传。批评者指责躺平者浪费了父母的投资，放弃了帮助中国成为超级大国的勤奋。但支持者则将他们的幻灭归咎于只有一条道路才能成功的单一的价值观体系。从那时起，白领工作竞争变得更加残酷。公司削减了招聘人数，但预计今年的大学毕业生人数将创下历史新高。据官方统计，去年夏天16至24岁人群的失业率接近20，其中大学毕业生的失业率更高。因此，与其更加努力地竞争，有些人发现传统上不那么被认同的路开始变得有吸引力。学习和积累知识的目的不是为了找到一份令人刮目相看的工作，而是为了有勇气接受更多的可能性，一个网上论坛的描述中如是写道，该论坛邀请了多名成员，请大家分享街上摆摊有多累，或描述他们当餐厅招待的经历。去年，当25岁的拿到硕士学位后在北京找到一份咨询工作时，她立即接受了。她为自己在如此强的竞争中脱颖而出而自豪，她想看看自己还能走多远。但众所周知，中国的企业文化要求苛刻，互联网公司的员工死亡引发了人们对过度劳累和心理健康的质疑。很快，王女士说，她陷入了恶性循环她因繁重的工作而产生焦虑，但又忙得无暇减压。由于旅行限制，她也将近一年没有见过她的父母了了。去年秋天，她辞职了。她现在在中国东北老家沈阳的一家咖啡店工作，收入是之前的五分之一。她和父母住在一起，还通过自由插画赚取外快，这是她在北京工作时放弃的爱好。王女士将自己的家庭背景描述为舒适的中产阶级，她承认自己很幸运能够负担得起这样的选择。她说，如果有一天父母需要经济支持，她会回到白领工作。但在那之前，她很珍惜现在挑战长期以来的关于成功的观念的机会。每个人都认为征服一个项目或搞定一个客户是一件了不起的事情，我曾经想强迫自己相信这一点，她谈到她以前的工作时说。但她发现，与顾客交朋友或因制作一杯精良的拿铁咖啡而受到称赞时，她已经找到了足够的满足感。我不需要别人告诉我我的未来会怎样。做出改变的人可能仍然是极少数。许多在网上论坛发帖的人都只是在提问，而不是跳槽。一些离开高收入职位的人也承认，他们不知道自己在新工作中会待多久有人说他们现在花的比赚的多。网民抨击换工作的人太天真了，暗示他们装穷，或者指责他们从受教育程度较低的人那里抢蓝领工作。但批评也转向了相反的方向中国官方最近将失业问题部分归咎于受过教育的年轻中国人太不愿意从事蓝领工作，暗示他们被宠坏了。社交媒体用户反应激烈，指出社会长期以来将教育看得高于一切，特别是自中国经济改革开始以来，将体力劳动视为需要摆脱的东西。上海金融与法律研究院的聂日明说，问题不在于年轻人认为这些工作配不上他们，而是因为低工资和持续存在的歧视，不会提供真正的过上更好生活的机会。在中国能提供更高薪的蓝领工作，并给予这些工作很高尊重之前，年轻人的选择是务实的，而不是挑剔的。如果社会不多元化，就不可能期望学生做出多元化的选择，他说。甚至一些盛赞自己新体力工作的中国年轻人，最初也没有打算找这些工作。24岁的去年夏天在被要求连续工作30天后，辞去了在深圳的建筑设计工作，她希望再找一份办公室工作，但努力了三个月也没有成功，她的积蓄越来越少，最后不得不找了一份大学宿舍的保安工作。起初，她不好意思告诉家人或朋友，但她逐渐喜欢起来这个工作12小时轮班虽然很长，但很悠闲。她能准时下班，免费住宿舍，每月约870美元的工资甚至比她之前的实得工资高出约20——这也侧面反应大学毕业生过剩后该群体工资被压低了。但江女士表示，她的最终目标还是回到办公室，希望在那里找到更多的对脑力的挑战。她一直在利用安保工作节奏缓慢的机会学习英语，希望这能帮助她找到下一份工作，也许是外贸公司。我实际上并没有躺平，江女士说。我把这段时间当作休息、过渡、学习、充电和思考人生方向的时间。——解释一下，原文很长，不知道大家是不是没有看的很仔细就开始批判。1原文章没有任何目的性，没有任何立场，没有任何建议，没有任何指责，更没有想帮你解决任何社会问题，只是对一些例子和现象进行了报道。2原文章描述人群是挣扎的白领，而不是普罗大众体力劳动者，只是讲了现在有些白领在探索不一样的选择，并没有说是普遍现象，或是有代表性的事情，还专门说到了这种情况现在还很少。3西媒很常见的一种报道方式，是会去深度采访具体真实的人，让他们讲出自己的故事和想法，但是一般很随意，并不意味着被采访的人一定有广泛代表性。国内媒体报道方式完全不同，每个新闻都脸谱化，有强烈的倾向性和意图，都在试图传达某个具体信息。读多了这种新闻可能会导致很多爱国人士看见西媒报道了负面新闻，采访了几个人详细描述自己经历和心理历程，就认为是在别有用心抹黑中国。以及这条是不是有一点类似的反向应激反应？认为讲述了这几个故事，就代表也认同孔乙己们就是应该需要脱下长衫和体力劳动者抢工作？其实完全没有啊，这样拓展反而会误会作者的意图。不知道有没有说清楚。。: 年轻人放弃体面工作,中国经济放缓,美国公司裁员,中国青年失业。
我是来看评论的网友年轻人生，专家出钱照顾孕期，生出来专家养: 网友质疑专家养胎
只要条件允许，成家立业、生儿育女是人的刚性需求，不用专家开导鼓励。现在不婚不生这个看似无意的问题，其实本质是无力。: 不婚不生是刚性需求,无力解决。
当然是没钱啦！！！35岁员工嫌老，60岁退休嫌早！！所以: 吐槽员工退休年龄,35岁员工嫌老,60岁退休嫌早。
时代不同了，之前小农经济，生下来的孩子就是自家的劳动力，当然愿意多生。: 劳动力多生,小农经济时代不同。
4月11日，女子晒出淄博交通运输局开出的行政处罚决定书，表示自己投诉后，司机因未按规定使用计价器，被罚款200元。淄博: 女子因未按规定使用计价器被罚200元
无论是看新闻、刷视频，还是线上购物、外出就餐，互联网平台个性化推荐日益影响着用户的日常生活。调查显示，七成受访者担心个人喜好与兴趣被算法算计。一些用户希望关闭算法推荐功能，然而平台个性化推荐却存在关闭难等问题。人民时评加强共治，规范算法应用发展: 个性化推荐影响日常生活,七成用户担心个人喜好与兴趣。人民时评加强共治,规范算法应用。
据沈阳市卫健委网站4月11日消息，沈阳市卫生健康委员会、沈阳市财政局日前印发《沈阳市发放三孩育儿补贴实施方案（试行）》。方案提出，对夫妻双方共同依法生育三个子女的本地户籍家庭，三孩每月发放500元育儿补贴，直至孩子3周岁止。另据界面新闻消息，2021年三孩生育政策实施以后，各地陆续比照《中共中央、国务院关于优化生育政策促进人口长期均衡发展的决定》，出台地方性实施方案，育儿补贴正成为地方政府为支持生育而采取的普惠性政策。据不完全统计，截至目前已有四川省攀枝花市、山东省济南市、甘肃省临泽县、浙江省温州市龙湾区、黑龙江省、云南省等10多个行政区，明确或正在制定育儿补贴政策。在补贴范围上，哈尔滨、济南等大多数城市集中在二孩、三孩家庭，有的城市将补贴对象拓展到一孩，如深圳、温州在征求意见中均将一孩家庭纳入。此外，部分城市如沈阳一样也对新生子女户籍做出规定。（每日经济新闻）视频: 沈阳发放三孩生育政策实施方案,多地已明确或正在制定育儿补贴政策,包括深圳、温州等城市将一孩家庭纳入,新生子女3周岁止。
我觉得专家很有担当，很有实力，你们多生一点吧[揣手]现在的年轻人多数养自己都费劲！！！: 专家有担当,年轻人养自己费劲
兰州当地主播对祁天道兰州之行评价: 兰州当地主播评价祁天道之行
向英雄致敬！95后海警执法员在与不法分子斗争中不幸坠海牺牲！汪晓龙，一路走好！很遗憾以这样的方式认识你: 95后海警执法员牺牲,遗憾以这样的方式认识你。
安徽宣城，在外工作多年的小伙胡铭浩，因长期熬夜身体患病，2016年，他放弃婚纱摄影师工作回乡休养。回村后，他决定二次创业带村民一起养鸡。如今7年过去，他自己成功的同时，还带动五六十户农户，每月卖土鸡蛋的营业收入达175万，不用熬夜，还能为家乡做点事，很开心。: 小伙放弃摄影回乡养鸡,7年带动五六十户农户卖土鸡蛋,月收入175万。
印媒中国建了好多漂亮房子，生气: 印媒中国建漂亮房子惹怒
这就像是生物链一样，生小孩是要生的，只是社会竞争压力真的很大，怕了，我小时候没感觉到我妈养我废，现在社会在进步，养一个孩子真的太废: 社会竞争压力大,养孩子需谨慎。
专家说得很对，为什么那么多人不想听到实话？你以为自己是父母的爱情结晶？是父母的爱满溢出来的承载？不，你是工具人，是父母的养老工具，必须有利用价值才会被父母垂爱。不信？你试试看，初中厌学、高中退学、大学拿不到学位，每天宅在家里打游戏，不结婚，不工作，看看爹妈还爱你吗？他们恨不得你去死，也不愿意每天看到失败品的你。我就大大方方承认自己是工具人，是父母的金融产品，回报率爆表的那种。利用父母的钱去留学，绝境起飞，越飞越高，傀儡的线就断开了，获得自由。不后悔成为工具人，给我投资，我给回报。只是，钱会回流，爱不会，因为钱就只能生钱啊。: 父母金融产品回报率爆表,不后悔成为工具人,只利用价值才能被父母垂爱。
参与公益答题，和我一起为我的家乡重庆乡村振兴助力，建设更美丽的中国乡村！: 参与重庆乡村振兴公益答题,建设美丽中国乡村。
天门山跳崖事件，3人跃下万丈深渊，一人犹豫间被拉回，但事先已经服毒。4个年轻鲜活的生命说没就没了，最小的才22岁，最大的也只有34岁。四个人的家庭都有一个共性第一个最小22岁，父亲患癌，家庭唯一的收入是母亲每个月2000块钱的工资第二个34岁，父母离异，父亲患脑梗，从小被奶奶养大第三个33岁，母亲去世，父亲70多岁没了经济来源第四个23岁，初中就离开父母，自己独自一人在外打拼，与父母之间聚少离多。对于他们的集体跳崖，我们每一个人都很痛心，我们也都想要一个答案，为什么四个不同地点的人，会用这样的方式结束自己的生命？他们甚至为了必死，做了双重准备，服药然后再跳崖。从产生想法，到一起赴约，再到一起实施计划，我们可以想象，这应该是一个想多较长的时期，可见他们并不是出于一时的冲动，而是打定了主意认为，这是他们必须做的事情，到底是什么让他们如此决绝？我们从四个人家庭共性上可以知道，他们都是来自农村，都是出身家庭贫苦，长大后都面临着生活中诸多的不顺和压力，这事儿让人想想都可怕，到底压垮他们的最后一根稻草是什么？或许，四个孩子，归根到底的问题就是一个字穷！可见，钱对于普通人来说，对于穷人来说有多重要。一个月，一个家庭的收入只有2000块，有的甚至没有经济来源，再加上家人患病，或许每个月都会成为负收入，面对生活的压力，面对生存的压力，对现实的无助，对求告无门的绝望，或许这就成了压垮他们的最后一根稻草吧！是啊，钱有多重要，几十块钱能让一个顶天立地的男子汉扛着一桶水爬上8楼能让自己的女儿在别人面前搔首弄姿能让一个男人在一个月几千块钱的岗位上，整日加班加点的忙碌一辈子。果真是应了那句话，世人慌慌张张，不过是为了碎银几两。偏偏这碎银几两，能解世人万千慌张。若不是生活所迫，谁又愿意颠沛流离，若不是走投无路，谁又勇于拿命去赌。人生啊，不如意之事十之八九，挫折、失败和委屈貌似就是生活的常态！我们总想着站在自己的角度，去劝说别人学会放平心态，学会好死不如赖活着，总是想着劝说别人，自己并不是为自己而活，自己的解脱，留给亲人们的却是无限的悲痛，但事情不发生在自己身上，我们无法真正体会别人的痛，无法真正体会别人遭遇的无助和绝望。我们只能通过事件来反思，来呼吁大众，给弱者一份宽容和体谅，给弱者一份生存的希望我们只能通过事件来自省，究竟要怎么做，才能避免一次次悲剧的发生？有人说，幸运的孩子，一生都被童年治愈不幸的孩子，一生都在治愈童年。鲁迅先生也说父母存在的意义，不是给予孩子舒适富裕的生活，而是当你想到你的父母时，你的内心就会充满力量，会感受到温暖，从而拥有克服困难的勇气和能力，因此获得人生真正的乐趣和自由。四个孩子中，一个父母离异，从小跟着奶奶，一个从小离开父母，一个母亲去世，他们的童年无疑是不幸的，他们没有从父母身上感受到温暖，没有从父母身上吸取到正能量，或许也就缺乏了些克服困难的勇气和能力吧！我们每个人都有着自己美好的愿望，都希望能在这烟火人间，活得开心而快乐，但有时候现实就是如此残酷，有时候，孩子出生的环境和家庭，真的决定着一个人的成长心路和抗压的能力，于是便有了每个人承受压力的限度不同。希望每个家庭都能充分重视，正确引导孩子的观念，给予孩子健康的童年，增强孩子们的抗压能力也希望能引起社会足够重视，给弱势群体一些希望，其实，有时候，穷并不可怕，看不到希望，没有人鼓励才是最可怕的。当看不到希望，看不到出路，看不到未来时，一旦某个时间段出现了棘手的问题时，扛不住压力，或许就只能以死来解脱吧。（网友）华哥点评穷途无计绝青蚨，一日不可无邓通！商品时代钱是第一位的！穷且益坚不遂青云之志之说是自然经济时代的价值观了！活生生四条生命就这样在青蚨绝望中失去了！哎，社会应惭愧: 四个家庭贫苦,最终压垮他们的最后一根稻草。
从未见过持有不同语言的各国网友以极大的反感与热情在痛骂同一件事。并且任何洗地的都会被一顿狂喷。真是打破脑壳也想不到，归根结底还是攻守易势了。机翻。: 各国网友辱骂事件频发,攻守易势?
网友爆料！2023年3月12日下午，石家庄高新区某小区碧桂园物业工件人员带人到小区隔壁某售楼部园区，下药并残忍摔死了园区工作人员和爱心业主共同喂养的小狗！事发后，大家通过查看监控知道了小狗的死因，便找到隔壁小区碧桂园物业询问情况，对方先是否认杀死了小狗，在看到监控之后，又表示张某只是物业的保洁项目外包方负责人，不承认张某的所作所为和物业公司有关，也不承认是他们指使的。而那位张姓保洁主管面对监控画面，居然不承认杀死狗的人是她带来的！碧桂园物业工作人员在没有告知任何人的情况下，带找进入隔壁园区，下药并当场摔死了园区工作人员喂养的小狗。这种残忍的行为不仅令人痛心，也引起了广泛的公愤！碧桂园物业制造的这起残忍暴力的行为，不仅对社区居民的情感和安全造成了威胁，更让人对物业感到恐惧！对生命如此蔑视和残忍，他们又能提供什么温馨的服务！我们不知道是谁给了碧桂园物业工作人员带人到隔壁园区下药并残忍摔死园区喂养的小狗的权利！但无论如何，解决问题的方式有很多，暴力打杀是最愚蠢和不可接受的一种！希望碧桂园物业为自己的行为负责，做出积极的回应和改善。让我们一起为大麦发声，等待碧桂园物业的一个回复！: 碧桂园物业暴力打杀小狗,令人痛心。
高层领导必须与底层民众交朋友这个观点应该是没问题的，但本文要讲的高层领导指管理网络舆情、掌管意识形态的高层领导，而底层民众指的是网络社交平台的为数众多的用户，即最基本的网民。任何一位党的领导干部都要与民众打成一片，与民众同呼吸，共命运，这是我们党的性质所决定的。我那个时候人人都读伟人语录，伟人说共产党人好比种子，人民好比土地。种子当然要在土地生根才能长大。我的小学的教自然的老师说，一棵树有多高，它扎在地底下的根就有多深，树冠有多大，根系就有多大。按照这个道理，越是高层的管宏观的领导越要与最底层的民众交朋友，只有知道百姓的喜怒哀乐、急难愁盼，才明白应该怎样代表人民的利益。下面这段话的出处大家自己查吧——古人说知屋漏者在宇下，知政失者在草野。很多网民称自己为草根，那网络就是现在的一个草野。网民来自老百姓，老百姓上了网，民意也就上了网。群众在哪儿，我们的领导干部就要到哪儿去，不然怎么联系群众呢各级党政机关和领导干部要学会通过网络走群众路线，经常上网看看，潜潜水、聊聊天、发发声，了解群众所思所愿，收集好想法好建议，积极回应网民关切、解疑释惑。善于运用网络了解民意、开展工作，是新形势下领导干部做好工作的基本功。各级干部特别是领导干部一定要不断提高这项本领（图二）。这段话讲得很明白，高层网管领导干部就是要扎到草野里与草根交朋友。早年我们用意见箱，后来用信访，现在网络科技带来极大方便，可以用微信，高官与草根可以是平等的用户，如果哪天高官与网友用微博直接交流观点，就是中国民主的耀眼亮点。换个角度说，管舆论管意识形态的高层领导干部个人要实名做网络社交平台的红大，做真正代表人民的意见领袖。好了，本人此文的题目或许是老观念了，不知过时了吗？现在的年轻人同意吗？平台审查员同意吗？: 领导应该与底层民众交朋友,并注重网络舆情和微博互动。
某地创城，不许电动三轮四轮车上路，让马车重新走上了马路！这个环保、文明！骠骑尉松亭先生: 地创城禁止电动三轮车上路
朋友圈捡到的，有点意思。: 朋友圈捡到物品,有意思。
这次魔法部官宣真的太意外了，也算得上是惊喜！1魔法部是对外窗口，这说明丫丫乐乐的事儿已经不是单给国人发个文有个交代那么简单了2魔法部发言向来用词很精准，状态相对平稳中性词，而不是良好、健康等褒义词，言下之意希望洗地狗们可以明白3魔法部说话一言九鼎不用怀疑，公示期明日到期，之后看许可证什么时候批下来，然后就是最快速度，我们继续直播陪着丫丫等就好。4我现在就要一个乐乐死因的细致调查结果！希望不要忘记我们的乐乐英雄！5补充一点，好多事情好多话在别人地盘不好干的，所以先送回来再说再做，大家要有信心。顺便，有人有下图（我搬别人的）丫丫乐乐这几张照片原图吗？我求一下收藏！谢谢谢谢！: 魔法部官宣惊喜,暗示丫丫乐乐事件。
大学生掏鸟窝被判10年，拐卖46个孩子被判10年、把人锁上铁链被判9年！还有，我们的环保要求越来越严，人们的食品要求却越来越松为什么: 大学生掏鸟窝被判10年,食品要求为何越来越松?
随着今天华东华中风向从东北风转为偏东风，沙尘主力突击到宁波金华黄山九江益阳一线后失去了继续南下的动力，海风赶到的江苏和上海空气质量已经明显好转。接下来东风华东沙尘将吹向河南湖北，随后一部分翻越巫山进入川东重庆、一部分继续渗透两湖平原，主力则调头向北重返华北。: 华中华南风向偏东风转偏东风,江苏上海空气质量明显好转。
女子曾经资助的男孩长大了，带女友一起前来探望她！女子有一种当婆婆的感觉 4月9日，广东深圳。陈女士称，在男孩二年级时，她就开始资助男孩了。现在男孩已经长大成人了，此次带女友前来探望她，她感到十分激动，有一种当婆婆的感觉。: 女子带女友探望资助男孩男孩长大后的她,有一种当婆婆的感觉。
最美的女英雄朱玲，为了保护10吨油料和人民群众安全，英勇牺牲年仅30岁！向我们的女英雄致敬！朱玲，1982年10月出生于湖南省常宁市，2000年12月入伍，2005年6月提干，任湖南省武警总队直属支队后勤处军械运输油料股正连职助理员，上尉军衔，先后2次荣立三等功。2012年4月26日，朱玲在押运油料时，为保护车辆安全，壮烈牺牲，此时她当母亲才20个月。2012年5月3日，武警湖南省总队正式授予她烈士称号。: 女英雄朱玲牺牲,为保护车辆安全,牺牲时年仅30岁。
知情者他拒绝赔偿还威胁说要去住院 4月8日，河北石家庄，老人在超市门口，将拴着绳子的狗狗一把拎起，狠狠摔在地上。过程中，老人的鞋子被绊掉，还险些摔倒，老人很快站起来后，径直离开了现场。知情人赵先生表示，报警找到老人后，他自己说的就是小狗没有招惹他，他就是想弄死小狗，后来人也耍无赖，拒绝赔偿，说再烦他，他就去住院。石家庄: 老人将狗狗拎起摔在地上,知情人报警处理。
年轻人不结婚不生娃，反而促进一个产业迅猛发展？: 年轻人不结婚,产业迅猛发展?
那个手绘钱的老人被车撞死了，店主难受的哭了！: 老人被撞身亡,店主哭了。
酒讯君版导游，带你玩转成都糖酒会！快来回顾直播间，看看你错过了哪些精彩内容: 直播预告:成都糖酒会
《山东母亲》法国巴黎: 《山东母亲》法国巴黎上映
患上厌食症的女孩，分享自己康复期间的饮食。每天都有在努力摄入热量，希望她能早日康复吧精彩视频: 厌食症女孩分享康复饮食
万万没想到有一天能让韩国人当我嘴替: 万万没想到有一天能让韩国人当我嘴替
你养宠物了吗？互联网那些事儿: 互联网那些事儿,宠物备受关注。
4月9日，广东深圳。一男子在公司年会上抽到365天带薪休假的视频走红。公司行政部员工称，因种种原因公司已经3年没有开年会了。为缓解工作压力，年会设置了抽奖环节。当时只设置了一个大奖就是全年带薪休假，其他的奖项比较小。行政部陈女士表示，老板是许可这个奖项的，后期会跟员工再商议是休假还是折现。: 男子抽到带薪休假视频走红,公司设抽奖环节。
冷空气在我国快进快出，制造本轮沙尘的元凶冷空气已经溜走，内蒙古今天出现1014度猛烈升温但新一股冷空气已经来到新疆，明天又一波沙尘将从河西走廊出发再次席卷北方，华北面临二手沙尘新鲜沙尘两重夹击。: 冷空气已溜走,沙尘将再次席卷北方,华北面临二手沙尘两重夹击。
更多详细内容请查看原文: 预告片内容展示
从全世界的经验来看，生育补贴是主要举措。你认为: 生育补贴是主要举措
昨天，海南省三亚市社会福利院公布三亚警方解救的被拐儿童名单和照片这7名儿童至今仍未找到亲生父母，目前暂由福利院代养，现公开寻亲。扩散周知请孩子的亲生父母于公告之日起60天内持有效证件，前来三亚市社会福利院认领！（总台记者范珊珊）: 三亚警方解救7名被拐儿童,亲生父母60天内认领,扩散周知!
李现@李现李现官方后援会@李现官方后援会发起的一起捐执行反馈为四川省凉山彝族自治州西昌市礼州镇中心小学落地3个李现彩虹图书角[送花花]: 李现后援会反馈捐赠情况,为凉山彝族自治州西昌市礼州镇中心小学落地3个彩虹图书角。
郁金香有轻微毒性，观赏鲜花存在卫生隐患 据广西台报道，近日，广西南宁。鲜花蛋糕最近因其极高的颜值迅速走红，很多商家也跟风推出了鲜花蛋糕。大多会用玫瑰、洋桔梗、郁金香等鲜花装点。这些鲜花蛋糕的售价，还会比普通蛋糕的更高。广西台记者走访调查一家蛋糕店，店内虽然没有鲜花蛋糕展示，但在询问后，店家表示可以为其做鲜花蛋糕，并且鲜花由店家购买。对此，广西大学农学院博士唐先生表示，郁金香有轻微的毒性，不适合放在蛋糕上作装饰。本身具有食用价值的花卉放在蛋糕上没有问题，而用来观赏的鲜花用在食品上，有一定卫生隐患。: 鲜花蛋糕存在卫生隐患,不宜在蛋糕上作装饰。
这是哪里的千年老僵尸，还魂啦？一座新时代旧坟墓，这么思念为奴而不得的曰子，建议自已多买几双，把脑子缠好，回大清去！: 怀念老僵尸,建议多买几双鞋。
中新经纬@中新经纬中新经纬: 中新经纬表达中新纬纬情感。
平谷位于北京市东北部，紧邻北京城市副中心，地处北京、天津、河北省市交汇处，环渤海经济圈的节点位置辖区或周边铁路、公路等交通发达，为造首都物流高地提供了便利条件。功能定位为三区一口岸首都东部重点生态保育及区域生态治理协作区，特色休闲及绿色经济创新发展示范区，农业科技创新示范区，服务首都的综合性物流口岸。北京首趟中欧班列从平谷出发，全程约9000公里。2023年3月16日9时许，一列满载汽车配件、建材、家电、铜版纸、布料、服装、家居等货物的中欧班列从北京平谷马坊站驶出。该班列是从北京地区首发的中欧班列，共55个40英尺集装箱，将经由满洲里铁路口岸出境，途径赤塔、新西伯利亚、叶卡捷琳堡，一路向西直达俄罗斯首都莫斯科，全程约9000公里，预计运行18天左右抵达。北京马坊地区: 中欧班列开通,连接北京、天津、河北和河北,为打造首都物流高地提供了便利条件。
高大尚的平谷，不仅有桃花，平谷大桃还有全国最大单体智慧化物流园，功能定位为三区一口岸将以五大主导产业为基础，加快土地整理，保障土地供应，形成产业集聚，推动首都物流高地建设。: 全国最大单体智慧化物流园落户平谷,将推动首都物流高地建设。
据了解，今年有74家参展商吧，共计109家产品陈列，主要展示近5年来海南自由贸易港10大领域发展的的成果，推动海南特色产品出省出岛走进千家万户。: 参展商展示海南特色产品,推动特色产品出省出岛,走进千家万户。
你管这叫放3天？29号和30号是我们正常的周末时间，然后你6号给我补一天调休上班，里里外外五一假期就他妈放了2天，发明调休的人能不能给你自己也调一下阳寿啊，你自己少活10年，但是可以生二十年大病。: 放3天是正常周末,调休可生二十年大病。
近日，《愤怒的小鸟》游戏创始人正赶向淄博吃烧烤，坐在高铁上，就已经迫不及待地练起吃淄博烧烤的手势。网友实锤了！淄博烧烤开始进入人传人的模式了！: 《愤怒的小鸟》创始人在淄博吃烧烤,高铁上练手势。
近日，在网易新闻《位观察》节目中，乘联会秘书长崔东树表示，北京主要是网约车带来的拥堵，私家车每天只上路23小时，而网约车每天上路812小时，网约车对公共资源的占用是私家车的46倍，另外，现在打车太便宜了，所以需要把网约车的使用成本大幅提高以减少网约车带来的拥堵。鲸视频@鲸视频鲸视频: 乘联会秘书长崔东树:网约车占用公共资源是私家车的46倍,需要大幅提高使用成本。
现在说什么都已经没有用了作为教育行业的从业者，我给大家说个事这个人口减少已经不是一年两年的事情而是以10年的为单位计算现在已经在一些地方得到了显现我尽量把文字脱敏，用词克制一点中国的一线城市，二线城市可能还看不出来问题但是在中国的县城，那些非北上广深，每个省的省会城市之外，在边远的县城地区教师超编，教师找不到学生教已经不是什么稀罕事情已经确实的出现了教小学的老师和教初中的老师超编无生源，学校都被撤掉了，老师去哪里呢？又不能发一根扫帚让老师们去扫大街也不能说灵活就业就地解散各奔前程所以就出现了教小学的老师和教初中的老师调入了县内高中部学校但是这个问题也是很明显的，人家是教小学的教初中的和教高中奔高考，这教学思路和教研技术是不一样的所以现在有一个计划叫强县计划就是将这些老师收容，再改造再升级，与国内的其他学校沿海城市，或者是一线城市，形成帮扶工作，进行线上远程教学这种一帮一，一对一的帮扶工作已经在展开那么问一句，如果连这些县城里的高中部的学生都招不到了，没有学生了，是不是县城里面的这些学校都面临着合并拆散解散的命运呢？在过去的十年里，在网络看不见得角落有大量的学校消失了，一声都吭不出来有很多人都没有接触到这个事实我还是说出来大家知道就好有些人天真的过于可爱可笑可悲他们说十几亿人口的国家，有啥担心的是啊，一年两年没问题，10年20年可能也没问题但是10年20年之后呢，30年，40年之后会怎样？现在有些地方的小学和中学都已经撤并了，教师找不到学生，小学老师初中老师都被高中收容了，那这个地方还有新鲜血液加入吗？还有人会去支援教育吗？就算是想，有地方去吗？十年树木百年树人回想我们过去，有很多人是从大山里面走出来的，成为栋梁之材，比如原先是化肥推销员的，成为奥运射击冠军，在山路上用手倒立行走的，后面成为了体操王子，一个教练带着两个农村小姑娘冲击跳绳比赛，成为世界冠军我这话没办法说下去了可这个专家的话也不该说给我们听啊老师找不到学生教，难道是老师的错人口减少这么大的锅不能扣年轻人头上十年前，这些年轻人高中才毕业，还没到法定结婚年龄呢，怎么？耍流氓连基本法都不讲了？话说回来，这个强县计划，是眼下工作的重点再苦再难，我们也要想办法帮助远在千里的同行们他们不应该被抛弃，也不应该被放弃，他们应该在新的岗位上重新发光发热中国有很多县城学校的生存危机应该被人看到现在想想，我从上海跑出来真是对的，因为我只有从上海跑出来，深入到福建，深入农村，在三四个村子边上待个二十年，看到了一些不一样的风景，我才感觉自己活得像个人，是个完整的人，才是个独立的人。: 观点:中国教师找不到学生,存在合并拆散的可能性。
技术不一定都能用来造福人类，有时候也助纣为虐？: 造福人类还是助纣为虐?
请用一张图形容北方这两天的天气。: 用一张图形容北方天气
据上海广播电视台报道，市民王阿姨和老伴搬家，通过搜索选择了排在第一位的公司上海嘀嗒搬场。嘀嗒搬场的报价近6000元，但老两口最后实际支付了元。王阿姨称，起初对方估计搬运所有物品大概需要出动2辆车子，按照一辆车2400元来算，总共是4800元，包含搬家费人工费。而搬家当天，拆装一台空调的费用从200元变成了六千多元，还要求他们购买包裹家具家电的塑料气泡膜，说是一共需要60卷，每卷要价300元，共计元。实际搬场公司开来了7辆车，车里还有别家的东西，也算王阿姨一车。目前，相关监管部门正在对此事展开调查。上海: 上海市民在嘀嗒搬场花费4800元,实际支付了7辆车,相关监管部门正在调查。
消费者这么相信京东，心里落差很大 近日，江苏无锡。消费者马先生爆料称，他在京东购买的假牙玩具，打开包裹发现商品底部有一张拼多多优惠券，追问之下，才发现商家是用消费者收货信息在拼多多购买后直接发货，且差价很大。通过黑猫投诉搜索发现，关于京东商家搬运商品在平台售卖，实现无货源开店的情况并非个例。河南泽槿律师事务所主任付建称，商家无货源的经营侵行为犯了消费者的知情权，扰乱正常交易规则，同时，经营者收集到消费者个人信息后，再从第三方平台店铺购买发给消费者，也涉嫌对消费者个人信息权的侵犯。梧桐@梧桐梧桐: 京东商家无货源经营涉嫌侵犯消费者个人信息,在电商平台售卖无货源开店情况并非个例。
关注我们，直击糖酒会现场的微博直播: 直击糖酒会现场微博直播
纽时发了这篇文章。然后我去查了一下这个叫的韩国人。翻了他之前的文章。有点意思。比如说关于韩国的慰安妇问题。他就很生气，追查个什么追查啊。他生动的举起了自己的例子在他写得中，他深情的描述道但包括朴槿惠在内的一些人认为，这种反日情绪不是自然发展，而是有意识人为的产物。就连我已故的外祖母，在1945年匆忙同意嫁给我的祖父，以避免被日本人拖走当慰安妇，在她有生之年也没有对日本充满愤怒。她喜欢说日语，在殖民统治下她必须学习日语，并深情地谈到解放前的时光。: 重新认识韩国人的反日情绪。
黄沙再次来袭，引起公众对沙尘天气的关注这样的天气状况是否正常？今年春天为何频频出现沙尘天气？我国植树造林如此厉害，三北防护林为何还挡不住沙尘暴？在解答公众疑惑之前，我们有必要先了解一下沙尘暴是怎么形成的。形成沙尘暴需要具备三个基本条件大风、沙尘源和不稳定大气层结。大风是动力条件地面上丰富而松散的沙尘源是物质基础不稳定的大气层结状态是重要的局部热力条件，可以将沙尘传输到高空，形成远距离输送。另外，适宜的地形条件也有助于沙尘暴的形成和加强。要想消除和减缓沙尘暴的影响，必须从沙尘暴的形成条件下手，然而大风、干旱、不稳定大气都是自然产生的，人类唯一可以有所作为的就是针对沙漠和沙地，减少松散沙土区域的面积和规模，同时竭尽全力改善耕作方式，保护土壤。因此，三北防护林工程是我国应对沙尘暴最重要的措施。三北，即西北、华北和东北地区。三北地区分布着中国的八大沙漠、四大沙地和广袤的戈壁，总面积达149万平方千米，约占全国风沙化土地面积的85。在近40年里，我国累计完成造林保存面积万公顷，工程区森林覆盖率由505提高到1359，活立木蓄积量由74亿立方米提高到333亿立方米治理沙化土地336万平方公里，营造防风固沙林7882万公顷。治理重点科尔沁、毛乌素两大沙地实现了土地沙漠化的逆转。毛乌素沙漠治理更是被联合国评为全球沙漠治理的标准，该沙漠沙化土地治理率超过90，绿洲面积大幅度增加，即将成为首个消失的沙漠。今年春季，我国沙尘天气频发，说明现在虽然生态保护有大幅提高，但仍需进一步加强。三北防护林工程从1979年立项，规划73年，分八期工程进行。目前已进入第三阶段第六期工程，时间范围为2021年至2030年。等到2050年本世纪中叶时，情况应该比现在好得多。另外，今年跨境输送的沙土特别多，主要来自蒙古国南部大规模戈壁干旱区域。蒙古国大部分地区属于极端干旱区域，年降水量只有50毫米，呈现荒漠化地貌。蒙古国过度放牧非常严重，人口300多万，但畜养的牛羊总量达7000多万只，是人口数的20倍以上，远超地区可承载牲畜总量的510倍。畜牧业也对当地地表产生了严重影响，34的国土面临荒漠化，约40的国土已经变成沙漠，目前也没有改善的迹象，情况不容乐观。气候变化更是让蒙古国雪上加霜。蒙古国近年来气候变化非常剧烈，最明显的特征就是增温幅度大概是全球增温幅度的两倍以上，加之当地降水量减少，进一步加剧了干旱化。春季气温升高后，蒙古国土地表层裸土解冻更早，高温下的不稳定性更强，容易产生沙尘暴。根据近年来发表在《自然》《科学》等期刊的文章，蒙古国地区气候变化可能已经突破了气候临界点。气候临界点相当于山顶，推着石头过了山顶后，石头自己就会滑下去，且无法阻挡。蒙古国春季增温明显，加之处于极端干旱区，当低层增温导致不稳定时，沙尘可以被大风带到至少4000米的高空，顺着蒙古气旋后部的北风向我国输送。由于高度较高，远超植树造林的冠层高度，因此三北防护林拦不住高空的风沙输送。也正因如此，在讨论我国沙尘天气之前，需要讨论整个中亚区域的生态和环境变化。最后，很多人误认为，治沙后就不会再出现沙尘天气，但实际上沙尘和沙尘暴是自然界常见现象，无法从根本上消除。沙尘暴并非一无是处，它是自然生态系统的一部分。例如，每年来自非洲撒哈拉沙漠的沙尘中有约2800万吨沙尘漂洋过海到达南美洲，给亚马孙热带雨林带来约22万吨磷肥，从而滋养和弥补热带雨林损失的养分。我国北方的沙尘暴虽然带来严重的污染天，但是数百万年的尘降是北方深厚黄土层的来源，也滋养了日本海、北太平洋区域的渔场。因此，我们只能在一定程度上减少沙尘暴的影响，但不能杜绝或根除，还要适应且与之共处。过去人们常说，要战胜自然、完全消灭沙漠，现在则强调人与自然和谐相处，山水林田湖草沙冰是生命共同体。我们要认识到，沙漠也是自然生态系统的一种地形地貌环境，要学会与戈壁滩、干旱区共处，更好地利用自然。（作者魏科系中科院大气物理研究所副研究员，中国科学报）: 应对沙尘暴最重要的措施是三北防护林工程,包括沙漠化和沙化土地,以及风沙化土地。
方式和副业是当专家吗: 方式和副业是当专家吗?
工作有着落，日子有奔头: 工作有落,日子有奔头。
一位内地游客发帖，来香港旅游第二天，在计程车上丢了钱包，里面有港澳通行证、身份证、银行卡、还有大概约7的现金。有过经历的小伙伴都知道，在香港丢了通行证真的是很麻烦很麻烦的一件事，前前后后也跑了警局几次报案填补信息，刚好又赶上中旅复活节假期，办不了临时的通行证所以这几天就处于很焦虑的一个状态然而幸运的是丢失的第三天就收到警局的电话了告知，钱包找到了！叫他带上能证明的身份信息，比如说网证，手机图库里的身份证照片，通行证照片，就可以去警局领取了！他表示真的谢谢那位好司机！祝你以后的生活事事顺意！还有就是不得不表扬下香港警察的办事效率，很热情很负责，里面的证件和现金井井有条的归类在档案袋里（见1234）当时看到真的很震惊！让我们点数金额有没有差，一分没少！领完后警察还送我们到门口，真的很感动！经过这次我对香港的印象又增加了一份滤镜，我爱香港！真实的香港: 内地游客在香港丢钱包,报警处理后感动。
怎么感觉时不时就有各种网红因为骑摩托出车祸上热搜头俩月也有一个吧。: 网红因骑摩托出车祸上热搜
是吹出来的，还是大家真的都月薪过万了呢？: 月薪过万是吹出来的?
如果连基本的公平都做不到，奋斗也不提倡了，渔村还是以前的那个渔村吗？: 呼吁公平,渔村还是以前那个?
沙尘笼罩下的南京长江大桥，主城已经湮没在昏黄之中。: 南京长江大桥被尘尘笼罩
有人已被判刑 据中国新闻网客户端，近日，重庆人社局等多地人社部门发布相关文章，提示挂靠参保人员实际与参保单位并不存在劳动关系，其行为实质是骗取参保资格，属于违法行为。所谓挂靠代缴社保，即参保人通过中介或其他途径挂靠在与本人无真实劳动关系的单位名下参保。现实生活中，一些没有工作单位的人通过找代缴公司挂靠社保，或者在亲戚朋友的公司挂靠社保，但其实双方并未建立真实的劳动关系。根据《社会保险基金行政监督办法》和《中华人民共和国社会保险法》规定，社保挂靠代缴，已经被确认属于违法行为。但现实中，仍有一些机构为没有劳动关系的个人提供社保挂靠代缴服务，并以此牟利。记者咨询了某电商平台上的多个代缴社保商家，对方均表示可以挂靠代缴社保公积金，而且保证可以在社保局查到缴费记录，但无法签订劳动合同，大病医疗、失业、工伤、生育津贴不能报销，对待遇支出类业务进行了规避。对于参保后是否能享受医保报销、能否领取养老金的问题，有的商家表示医保卡实时报销比如感冒发烧头疼脑热门急诊可以使用，但是涉及到保险法规定的大病如癌症、糖尿病、心脑血管等疾病，是无法报销的，而养老金是能领取的。: 多地人社部门提示社保挂靠代缴存在违法行为
这次我觉得专家是对的，孩子还是要生的，我身边不管富的，还是穷的，没有一个后悔生孩子的。有了孩子能让你更成熟、有责任感，有奋斗目标人很难为自己努力，但为了孩子绝大多数人都会更努力，活的更充实孩子是你生命、希望的延续年老时有心理依靠和慰藉: 专家认为孩子还是要生的,没有后悔。
小伙年会喜提365天带薪休假: 小伙年会喜提带薪休假
沈阳抗美援朝烈士陵园: 沈阳抗美援朝烈士陵园
城里4050人员就业。40岁50岁的中年人，简称4050人员。这些人如果下冈，再就业一直是问题。虽然，他们中的很多人，因为混的一比吊糟，并不喜欢上班，但是，他们真的非常需要收入。上有老下有小，缺少了一个月八千块，真的日子很难。农民工不存在4050人员，因为他们很适合简单枯燥的工作。例如贴瓷砖，理发，炸油条，年轻人反而干不好。实在不行，就回老家养鸡养鸭，真正遇到难题的是城里的4050人员。在经济好的时候，城里这些大叔大妈就业不难。因为生意好的时候，公司非常看重经验值。这些人有一定社会阅历，工作效率比较高。举例，一个4050人员，去做销售，就有优势，他以前做了十年八年了，非常懂客户，开单率比较高。但是，当经济不好的时候，职场就拼体力了。这是中年人的弱点。一把年纪了，跑又跑不动，干也干不了，高血压，老花眼，一点点都来了。如果公司效益好，他们还可以苟住，混到退休。问题是效益不好了，首先就是裁他们。因为吃得多，干的少，性价比太低。那为什么公司效益不好了？这就说到经济发动机了。经济就是三驾马车，消费（内需），变化不大。基础的衣食住行还在，但是，心情消费，较高消费，要看下面两个。投姿（纺子，互联网，修桥修路修电厂），需要钱啊。外贸，需要甲方啊。如果没有了外部需求，很多生意就不存在了。丝丝一天到晚叽叽呱呱的，你从小到大读书的钱，吃汉堡包的钱，都是你娘你达，在电子厂辛辛苦苦拧螺丝挣来的，呵呵，你毕业了，不需要了，开始嫌弃人家了，好吧。: 40岁50岁4050人员就业困难,经济环境不好,需求高,经营不好。
由于侵略战争和大规模移民及逃亡俄罗斯失去了超过一百万的年轻工人35岁以下的劳动力已降至有记录以来的最低水平。: 俄罗斯年轻工人劳动力降至最低水平
2023年4月12日我都震惊了，也确实有些生气竟然有这么多医生同行在说患者不应该学习指南，否则就是增加医患矛盾。他们认为看病就应该完全听医生的，不应该质疑医生。这不是胡扯么？医生的决策一定是对的么？碰见利益最大化的医生怎么办？碰见陆巍和刘翔峰这样的医生怎么办？患者就活该被骗、活该被伤害，活该人财两空甚至更早死亡，就为了满足不良医生的私欲，割肉喂给医生？患者学指南凭什么不行？学的越好，就越能掌握真实病情和治疗的疗效，越不可能被不良医生伤害。并且，碰见好的医生，就可以更好的沟通和配和治疗。只有心里有鬼的医生，才会阻止和否定患者去学指南，好的医生巴不得患者懂得的正确知识越多越好。当然，患者如果去学百度来的乱七八糟的错误知识就质疑医生，当然是错的。可是指南是医疗的金标准，权威性远高于医生。想让患者一直蒙在鼓里的医生才是居心叵测。你们害怕什么？害怕患者学懂指南比你们更强？发现你们诊疗的错误？还是害怕以后欺骗患者赚钱没那么容易了？患者想学习正确的医学知识，想变得强一些，为什么要阻止？还说这样会伤害医患关系？真是笑掉大牙，合着在你们眼里，只要患者啥都不懂，什么都听医生的，医患关系就是最和谐的，是么？我再说一遍，建议患者学习指南，生大病时一定要努力掌握真实病情和治疗疗效，才能够更好的保护自己，减少风险。即使目前的医疗，不干净的地方比比皆是。: 医患关系紧张,患者学医疗指南误导医生。
看到这样的交警、心里暖暖的: 交警感动落泪
近日，我国学者在国际医学期刊《柳叶刀》上发表研究称，到2035年，国人预期寿命将达813岁。其中，北京女性、上海男性最长寿，分别可达926岁、839岁。（素材来源生命时报）: 2035年国人预期寿命将达813岁,北京女性、上海男性最长寿。
第一汽车出口大国稳了！中汽协3月汽车企业出口364万辆环比增长106同比增长11倍！一季度出口近百万。2022年日本汽车出口总量350万辆，相当于季度均不到90万，今年中国已经是世界第一汽车出口大国！因为日本出口还有百万辆是二手车，新车出口中国更是大幅度碾压日本了。据中国汽车工业协会统计，3月，汽车企业出口364万辆，环比增长106，同比增长11倍。汽车出口延续了去年强势出口的态势，今年以来增速不断攀升。分车型看，乘用车本月出口304万辆，环比增长123，同比增长15倍，商用车出口59万辆，环比增长26，同比增长198。新能源汽车出口78万辆，环比下降103，同比增长39倍。13月，汽车企业出口994万辆，同比增长706。分车型看，乘用车出口826万辆，同比增长829商用车出口168万辆，同比增长281。新能源汽车出口248万辆，同比增长11倍。: 3月汽车企业出口364万辆,同比增长11倍。中国成为汽车出口大国,日本出口百万辆新车和商用车出口增长39万辆。
的好感拉满了。从政府到商家，从集体到个人，每个人都抓住了机会，发挥自身的优势，为淄博烧烤的口碑，为好客山东的口碑添砖加瓦。一个地方的红，不是看自娱自乐的传播和吹捧，而是一套组合拳。第一必须要有重视的意识和想法，第二要有实打实的好产品基础和优质服务，第三要有优质的传播和策划，只有真正的获得网友自发的认可和支持，才能细水长流。其实除了淄博烧烤，山东还有很多好吃好玩的，如果你没来过山东，强烈邀请你来体验一次，如果你来过山东了，强烈邀请再来一次: 淄博烧烤的口碑传播和传播需要注重的意识和想法,要有优质的传播和策划,只有获得网友支持才能细水长流。
逐梦航天，星辰大海，为中国航天加油，为中国科技加油！: 航天科技为航天科技加油
你发没发现，跳崖的四个家庭都有一个共性。: 跳崖的四个家庭共性
他们是火星最美卫士 4月7日至9日，2023华晨宇火星演唱会连续3天在杭州滨江白马湖公园二期草坪激情唱响，54万余名来自全国各地的歌迷粉丝在现场欢享视听盛宴。滨江警方共组织安保力量2500余人次全力以赴投入安保工作，有力保障了演唱会安全顺利进行。: 华晨宇演唱会在杭州滨江白马湖公园激情唱响,警方投入安保工作。
1降低衣服安全监管（衣）2降低食品安全监管（食）3提高住房风险，将教育医疗和房子进行深度结合，并开创公摊，用最高的房贷利率。（住）4提高车辆关，打开移民通道（行）5提高退休年龄，鼓励三胎。（根）您觉得大部分人能健康的到退休年龄吗？: 降低衣服安全监管,提高住房风险,提高车辆和移民年龄,鼓励三胎。
因此男子建议，对于想要创业的朋友还是要谨慎，不要盲目创业，在决定创业之前一定要做好前期的风险评估。互联网那些事儿: 创业前需做好前期的风险评估
小情侣为何不愿去连锁餐厅了: 小情侣不愿去连锁餐厅
看到一个疑似淄博官方统计的数据每周末有10万外地人来吃烧烤。一开始也跟着发微博，但觉得可能只是一阵风，烧烤吃多了还能有什么花样？没想到，淄博市全城联动，连夜修路、增加观光车、打通景点通道、增开淄博烧烤专列、文旅干部上车服务、补贴星级酒店当青年驿站、凭借身份证高铁票免境内景点门票。。。当然，很可能还有跟自媒体的充分沟通、有偿投放。这都是发展文旅城市的技术活！把流量变成留量。淄博市还是有人才的！: 淄博全城联动增开烧烤专列,吸引外地人来吃烧烤。
乘联会是什么性质？该秘书能都否称为专家，存疑。对一些何不食肉糜的专家建议非常痛恶，但是，对一些滥用专家称号的媒体更痛恶。若真是专家，与房价过低不利于年轻人奋斗的专家一样，其言论交通拥堵是因为网约车太多了，北京什么都贵，网约车便宜，所以网约车应该涨价。本是市场经济决定的，作为乘联会的秘书长，建议打车涨价，是否存在利益往来，值得怀疑。: 专家言论是否存在利益往来,值得怀疑。
房价太高是不对的，医疗资源不均衡是不对的，教育不平等是不对的，专家，这些你知道吗？: 房价高与教育不平等,你知道吗?
近日，外地游客曹女士在云南吃菌菇火锅，发现服务员还要给汤留样。曹女士称，自己去云南旅游第一次吃，这边好像都要留样，可能是万一出现什么问题能及时送去化验，也能理解这种做法。后浪视频@后浪视频后浪视频: 游客在云南吃火锅要求留样
印度的1卢比和2卢比: 印度的卢比和1卢比为2卢比
知情人小狗没招惹他，单纯看不顺眼 4月8日，河北石家庄。老人超市门口将小狗暴力摔打致死，狗主人的朋友赵先生称报警处理的（时候）老人都已经说了，它没有招惹我，我就是想弄死它。（老人）拒绝赔偿，说他有病，再追究他的话，他就住院。: 老人殴打小狗致死,狗主拒绝赔偿。
年轻人不结婚不生娃反促进宠物经济: 年轻人不结婚促进宠物经济
12，十几集系列，相比河南案例，本案属四毒俱全的刑讯逼供罪！有人说造谣、诽谤可血淋淋的事实呈现在庄严法庭，只要是人，怎能无动于衷视而不见！如何以公开促公正，有待联合调查组最终结论，若是谣言诽谤，我去投案，若是真的，你去投案。邢台市信都区法院@邢台市信都区法院河北长安网@河北长安网河北高院@河北高院河北检察@河北检察邢台长安网@邢台长安网邢台中院@邢台中院邢台检察@邢台检察这么触目惊心的线索，如不彻查，何以平民愤。当然，欢迎涉案警察举报一览表的不实之处，如实向调查组说明、补正。: 邢台中院邢台检察欢迎涉案警察举报,呼吁公开促公正。如有谣言诽谤,我去投案。
啊啊啊这种用谐音梗骂舍友丝了随时随地就把人家的隐私拍出来搞黄是真的允许的吗还喜欢崇拜杀人犯看评论说话我真的震惊到了刑事犯罪的罪犯被娱乐化受害者有罪论支持杀人犯引导的什么三观啊开个难道就能为所欲为了吗好恐怖看见这种我特别害怕难受永远不知道自己是不是下一个被暴露在这种中的三观怎么这样啊希望严肃处理还我们一个好的上网环境广东网警巡查执法@广东网警巡查执法围脖侠@围脖侠首都网警@首都网警娱乐生态观察站@娱乐生态观察站来去之间@来去之间: 批评舍友丝被娱乐化,有罪论支持杀人犯引导的三观。希望严肃处理。
这个话题吵得这么激烈，我还以为多严重呢，看了一下这两个留学生说得最重的话就是同情不起来。他们连活该都没有说，已经很客气了（大多数中国人第一反应都觉得日本人活该）[作揖]我最痛心的是美国人没有直接向京都和东京投弹。（日本天皇和军政府高层所在地）: 留学生话题引争议,美国人未直接向京都和东京投弹。
一季度中国中小企业发展指数分行业指数中，住宿餐饮业指数创两年来最大升幅。以深圳为例，新开的一家城际酒店，就吸引了不少游客和商务差旅人士入住。数据显示，三亚、杭州、深圳等多个城市进出港机票预订量已超过疫情前，热门城市酒店入住间夜量同比疫情前增长六成，旅游市场的开门红有效促进各地消费加速复苏。: 中国中小企业发展指数中住宿餐饮业指数创两年来最大升幅,深圳城际酒店吸引游客和商务差旅人士入住。三亚、杭州、深圳热门城市酒店入住间夜量增长六成,旅游市场开门红促进消费复苏。
真淡定，先发个朋友圈？是我都痛到晕了吧[裂开][裂开][裂开]挺吓人的，治安太乱了: 朋友圈事件吓人,治安太乱了。
它喜欢韩国的理由是不是太怎么看: 喜欢韩国的理由?
这就是传说中别人家的孩子吗？以后的你一定会感谢现在奋斗的你，小伙可以的: 感谢奋斗的你,小伙。
想你的沙子还是吹到了上海: 吹到了上海,但沙子还是吹到了。
这个叫白杨的傻逼是谁啊？把我独家文章改改就拿去发，问过我了吗？怕我发现，还特么刻意把我改为印度记者？而且同样的文案又拿给同一家旗下的其他马甲做成视频又发一遍，不变的是仍然把我称为印度记者什么迷惑行为，文章被盗也不是第一次了，唯独这次让我觉得搞笑话说吃相这么难看，这年头做的不洗稿抄袭就活不下去了是吗？: 白杨的傻逼,刻意改写的印度记者。
据看天下@看天下在立法工作持续一年多后，近日，乌兹别克斯坦议会正式通过将家庭暴力列入刑事犯罪的立法。根据新法律，被判犯有殴打现任或前任伴侣罪的人将面临罚款或监禁，性犯罪者没有被保释的权力。对未成年人实施性暴力的肇事者将被禁止从事与儿童相关的工作，并且不能以不知道受害者年龄为借口减轻处罚。该法案的通过系该国发生一起针对孤儿院3名女孩持续性虐待案，肇事者仅被判处一年半刑期引发众怒。据报道，该国相关暴力行为十分猖獗，由于该国官员们将家庭和解和团聚放在首位，过分强调保护家庭，受害者的权益往往受到损害。: 乌兹别克斯坦立法将家庭暴力列入刑事犯罪,性犯罪者将被禁止从事与儿童相关的工作。
为什么发疯，是因为这个吗？除夕夜道歉，啧啧啧，这个年夜饭吃的很香吧[哇][哇][哇][哇]吧唧一口我的颖@吧唧一口我的颖: 关于发疯的道歉,是因为这个年夜饭吃的香。
1997年10月8日12时许，南京警方接到群众报警称，栖霞区居民朱某一家三口在家中被人杀害。接报后，警方立即组织警力开展侦查工作，但受限于当时的技术条件，案件一直未能侦破。今年年初，南京警方通过现代刑事技术手段，成功锁定当年实施抢劫杀人的两名犯罪嫌疑人。不久前，犯罪嫌疑人董某、谢某均被抓捕归案。: 南京警方成功锁定杀害一家三口犯罪嫌疑人。
对很多年轻人来说，现在生活成本太大、房价高、身心俱疲等等都是阻碍生育甚至是重视避孕的重要因素。当代适龄婚育青年对养育孩子有了自己更深刻的思考。他们知道自己想要什么，他们知道自己为什么而活。现在的工作压力让他们无暇顾及生活以外的事情，不可企及的房价和生存压力让他们自己都透不过气来，他们不想让孩子也面对这样的生活。生育后代应该是一个成年人基于现实情况、充分考虑后的负责任的行为，而不是一种迎合社会、长辈和配偶要求的被动结果。对于想生的人来说，达到一定条件自然会生了。对于不想生的人，可能怎样的鼓励、激励也无法改变他们的想法。: 婚育青年对生育问题的思考,认为房价和压力阻碍生育。
奇葩男子因烤鱼更好吃而拒绝买单？看店家如何回应4月2日，男子因烤鱼店烤鱼味道比十几年前更好吃而拒绝买单，今日，店家霸气回应，好不好吃，味道变没变，你们说了算，直接请全重庆人免费吃烤鱼。谭记王店家谭姐表示，很欣慰能够记住谭记王这么多年，一直坚持专研味道，创新菜品，从之前的一种口味到现在的12种口味，还在2022年评上了非遗技艺，被央视大国匠心平台邀请。但更让谭姐欣慰的是，大家都亲切称呼谭记王烤鱼为重庆大学的校外食堂，活鱼现杀现烤，价格实惠，深得喜爱。谭姐非常感激新老顾客的铭记，能有今天的成绩，都是大家的支持，4月14日，谭姐霸气宣布，十万斤烤鱼请全城，每桌赠送指定烤鱼一条（酒水，饮料，餐位费，其它菜品自付）重庆谭记王万州烤鱼(沙坪坝总店): 男子因烤鱼更好吃拒绝买单,店家霸气回应,赠送十万斤烤鱼,感谢新老顾客支持。
推荐一篇好文章文章写得好不好？不在于作者是谁，也不在于发表在什么地方，而是若干年后拿出来看有没有道理？也就是能否经得起历史检验？下图文章的作者是主流媒体的高级编辑，面对前年八月发生的五起社会热点发表了极为冷静、理智的观点，尤其值得点赞的是站在主流媒体高度对事件发展走向和社会效果承担责任。该文的重要观点有——主流媒体不要被热点舆情牵着鼻子走。注意突发舆情背后的动因，警惕水军精准策划背后的图谋。面对民意浪潮必须坚持鉴别证据。面对民意水分，主流媒体必须经过背景调查和证据甄别才能发声。不止于表象，不拘于当下，深度思考。紧跟新闻热点但不拘泥于热点本身，透过现象看本质，透过当下看长远。热点舆情面前主流媒体任重道远，冷静与公正才是最可贵的本质面目。建议大家认真阅读，尤其建议管意识形态的高级官员和顶层官媒编辑认真阅读。值得指出的是该文写于2021年9月，如果当时所有主流媒体的编辑都这样清醒睿智，那么，有的事就不会发生，有的事一定会出现。前者如助推黑公关，引领偏执爱国人士扛大牌，误导舆论主流社死无辜爱国青年，后者如广大网民期盼的公平正义。: 推荐文章:主流媒体不要被热点舆情牵着鼻子走,警惕水军精准策划背后的图谋,应经过背景调查和深度思考,冷静与公正才是最可贵的本质。
要求统一思想是最荒唐的！别人的思想应该是自己独立思考的产物，凭什么要与你统一思想！以前不是还宣传百家争鸣，百花齐放吗？思想统一了，只有一种声音了，怎么百家争鸣，百花齐放？: 统一思想是最荒唐的,别人的思想自己独立思考的产物。
没有国家主权，就没有人权。一些学者被国外的学说洗脑了，认为人权高于主权。主权解决的是生存问题，人权解决的是生活问题。可以说生存的目的也是为了更好的生活，主权服务于人权，没错。但是不解决生存，生活无从谈起。覆巢之下，焉有完卵？皮之不存，毛将焉附？: 学者认为人权高于主权,不解决生存问题,生活无从谈起。
吗的，姐三十八码大脚把店家一脚踹飞: 吗的姐踹飞店家
没有担当没有实力的不能生了吗，意思是实力的人比有担当，你要实力的就生的什么都不是吗，没意思傅家三岁: 担当没有实力不能生,有担当才有实力。
瞎聊两句啊，我感觉最近国内物价有点厉害？连着接待了几位来玩的朋友，纷纷表示日本一切都太划算。大家态度像是来自迪拜，直接把我吓呆了。带朋友去米其林二星餐厅，最贵套餐人均1000元，吃完又去一家甜品名店，人均80，朋友连连感叹真是好便宜啊。他又随手一指，问这里市中心房价多少啊？我说如果是稍好的，差不多500—1000万吧。朋友大惊，这也太划算了吧！朋友说，国内日料店好点的人均要两三千，咖啡甜品店人均一百左右，中档餐厅吃饭一不小心就是五六百。东京的人工水电食材都比国内贵，怎么算下来比国内还便宜？？听到这里，我不禁满脸通红，双手搓着红领巾，惭愧地低下了头。给大家看看最近我吃的一些餐厅，朋友羡慕疯了，说国内至少贵30。我也觉得有点奇怪啊，就算全国收入最高的上海，最低月薪只有2590元，而东京的最低月薪是1万元左右怎么消费突然猛烈起来了？可能这波只嘎高消费群体？: 感叹国内物价厉害,日本咖啡甜品店人均消费超百万。
小紫，你好闹个磕，感觉自己挺傻的，21年被刷单骗了八万多，然后不敢告诉家里人，自己就在网上的平台上借钱，拆东墙补西墙，就这样一直拆着，拆到现在变成了快二十万，对于我来说，这就是一个天文数字，有的时候真的觉得人生无望。一步错，步步错，在医院上着班，拿着三四千块钱一个月的工资，人生真的不知道什么时候是个头，19年父亲得癌症去世了。人没有了，钱也没有了，这件事情更加不敢告诉老妈，生怕她受不了刺激，如果当初的自己没有想着刷单钱来的快。现在又怎么会变成这样呢，天上哪里会掉馅饼，只有陷阱: 女子被骗8万,自己拆东墙补西墙,变成快二十万。人生真的不知道什么时候是个头。
3个年轻人20万开店卖汉堡，日营业额79块。这个热搜，几乎所有人都在嘲笑3个年轻人。其实做生意，都不是这样过来的吗？我刚开厂也是先亏得一塌糊涂，大多数人一开始都是失败的，摸爬滚打过来的。就算一开始成功，很快还是会亏回去的，把没交的学费给补上。人生没有白走的路，第一桶金赚教训，第二桶金赚认知，第三桶金赚核心竞争力。我相信这里所有的老板，应该感同身受吧。: 年轻人开店卖汉堡,日营业额79元,老板应该感同身受。
广东广州，男子骑电动车鬼鬼祟祟上了立交，一开始以为他想超车，结果网友不是公交车司机不地道，已经给他提示了，只有069的成功率。: 男子骑电动车上立交超车成功率低
我先不吐槽卢麒元那个前28年平均工资35，我刚打电话问我爹，他很确定参加工作的那会，他那会是公务员，是20多块钱。我不知道前28年是怎么个平均工资35的。至于过去35块钱养活一家人，现在6000块钱租不起房子至于住房，如图，这是我小时候住的地方。一个小镇。这房子绝对算好的。我家只能住一间房，厨房厕所全是公用的，原先院子里面有个压水机，单位所有的人都在那边洗菜。我不想说什么自行车，电视机之类的，我就说住房。这房子你住？这房子在市场上能租多少钱？武汉现在都有没拆迁的那种80年代的房子，破烂的跟什么似的，我相信各地都有，那房子能租多少钱心里没数？我们这一代还没死，所以还能给你讲真实故事。等我们这一代死了，不知道有多少人开始在哪张口就胡来。忽悠死后一辈的。: 前28年平均工资35的卢麒元,推测武汉80年代的房子能租多少钱。不知道有多少人忽悠死后一辈的。
啵报 新时代是奋斗者的时代，更是青年人担当作为的时代。青年应敢于担当、志存高远，开拓进取、奋力前行，肩负起一代更比一代强的责任，锻造精彩人生，用奋斗点亮青春之光。: 青年应敢于担当、志存高远、开拓进取,用奋斗点亮青春之光。
外婆所在的村位于安徽省安庆市，临江而建。去年过完年，我决定回乡下陪外婆住几晚，顺便感受下村里老人的平静生活，却惊讶地发现，像外婆这样的七旬老人，以及她的同龄人，他们选择就近打零工，为了打发时间、赚取收入，也为了给下一代减负。村里在家居住的60岁以上的老人有350人左右，一般打零工的老人年龄主要在60至75岁，身体还算康健。自2016年起，村里的农用地一片片由村合作社流转，被人承包搞种植。这意味着，留守乡村的老人不再能通过种地获得收入，同时闲暇时间也多了。外婆不会用手机，家人给她备了一只老人机，教会她接电话，她让我把电话号码写在一张纸片上，这样农场老板需要小工时可以联系她。最受老人欢迎的工作是去城里栽花种树。由于城市快速扩张，有人把村里没有工作的农村老人带到城市绿化带或工地栽花，每人一天70元。老人都很乐意去，相对种田来说，栽花轻松，工资还能按日计算。2018年夏天，我回去看望73岁的外婆，第二天她刚好要去城里栽花。担心来不及，她凌晨三点起床准备，吃早饭、打扫卫生、喂鸡，都弄完了天还没亮，距离出发还有一个小时。她就坐在厨房等，怕费电，也没开灯。快到时间了，我陪她一起去乘车，结果到了车跟前，组织方说这天人够了，她只得默默回去。前几年外婆也去栽花，每天天不亮就起来，忙到天黑才回家。但后来别人开始嫌她年纪大，不要她，导致她整日烦闷。每当傍晚她看到邻居从城里种花回来了，不免感叹，人家都在栽花赚钱，自己却在家闲着。目前，老人的收入主要是地租和新农保补助。农地被承包，每年按亩补偿，外婆和及其他子女的地共有两三亩，共有地租约一千多另外，从2012年起，新农保惠及农村老人，一开始每人每月55元，逐年增加，今年已增加到6065周岁是135元月，每10岁的梯队递增5元按规定，外婆今年可望从新农保拿到1740元。除此之外，她的生活主要靠子女补贴和自己打工。外婆生了五个女儿和一个儿子，他们都在本市打工。她的衣物也都是子女买的。做小工赚的这些钱对于求医看病简直是杯水车薪。外婆的牙齿不好，每次我说带她去看牙齿，她都坚决不去，因为要花许多钱。平时种菜，她要买肥料，买种子，这些也都不会开口找子女要。在她看来，一代人有一代人的压力，子女也要努力工作给孙辈买房。在我记忆中，外婆一直是一头银发，后脑勺扎着两个少女时期的小辫子。前两年，为了让自己看上去年轻些，她还让女儿帮忙染了一头黑发。今年我以为她肯定没希望找到小工了。没想到昨天晚上，她去邻居家转了一圈，居然又给自己找到活，决定第二天早上六点坐车去栽花。那天晚上她很兴奋，一边想着如何安置我，一边收拾行李。她拿出饭盒、水杯、栽花工具，又找到很久没用的消防头盔，用刷子刷得干干净净。那时天还没亮，她就每分钟喊醒我一次，说她要走了，让我离开时关好，到六点，她出发了。更多详细内容请查看原文: 留守乡村老人回乡种田,每年有350人左右,外出打工和外出打工,留守老人的收入逐渐增加。
又一未来社区，开启数智新体验 随着社会经济的不断发展和科技的不断进步，人们对于居住环境的要求也越来越高。未来社区，作为一个高度数字化的社区形态，将成为人们理想居住环境的代表之一。清风社区地处老城区，环境优美，周边配套设施完善、出行便捷，但数字化能力薄弱，居家养老、政务服务、停车问题、社区文化以及生活便利是居民关注和期待解决的问题。又一未来社区，开启数智新体验！: 未来社区数字化,成为理想居住环境代表。清风社区数字化能力薄弱,居家养老、政务服务、生活便利。
时隔七年的回复可以说是很意外了，顾客真诚地评论，餐厅老板也是记在了心中，感觉真诚的力量是无尽的！！: 餐厅老板七年来回复真诚
这应该是海南省颜值高、技术内涵很强的信息化展厅了。: 颜值高技术内涵强的海南省信息化展厅
4月10日，发改委发布《关于防止和减少餐饮浪费的公告（征求意见稿）》。其中提出，减少宴会餐饮浪费。承办宴会（一般指五十人以上用餐且多桌使用同一菜单，下同）的餐饮企业应严格遵守反食品浪费要求，适量合理搭配宴会菜单，并明白标量。承办宴会的餐饮企业与消费者签订宴会服务合同时，应单列反餐饮浪费条款，承诺履行以下义务（包括但不限于）允许消费者从零点菜单等各类菜单中自主选择宴会菜品允许消费者选择不同规格、分量的宴会菜品允许调减宴会套餐菜品，并按菜品原价或参照套餐折扣价减免相应费用配备公筷公勺公夹，餐后主动提醒消费者打包，主动提供环保打包盒（袋）。鼓励承办宴会的餐饮企业提供宴会分餐服务。有关部门对宴会套餐特别是酒店宴会套餐、单桌1500元以上（不含酒水）宴会套餐实行重点监管，适时抽查宴会套餐及套餐菜品是否明码标价、是否明白标量、是否质价相符、是否存在明显浪费情况，抽查餐饮企业是否违规设置最低消费。: 发改委:承办宴会应严格遵守反浪费要求,允许消费者自主选择菜品并允许调减菜品。
分享国家发改委单桌1500元以上宴会套餐拟被重点监管: 发改委将重点监管单桌1500元以上宴会套餐
4月11日，江西南昌。一周内连续有3个老师给女孩妈妈反应女孩学习态度有问题，妈妈下定决心给孩子请假，带她去捡垃圾。为了让孩子知道生活的不容易，早晨不让吃早餐，叫孩子用卖垃圾赚的钱去买，任凭她一直哭也丝毫不在意。最后孩子用满满一袋垃圾换回了一个馒头和靠劳动赚钱的快乐。网友我正愁不知道怎么样治我孩子，现在有招了: 妈妈带女孩去捡垃圾,让孩子知道生活不易。
被騙了，該報警報警，該挨罵挨罵不想挨罵，打算自己扛過去，也是一種辦法但東拉西扯洋洋灑灑，又是反思又是感慨其實，就是一種包裝精美的迴避問題[傷心]: 被警队扛<unk>,感慨包<unk>避<unk>
为什么现在年轻人不愿意生育了？因为高昂的生活成本，畸形的教育成本，还有无穷无尽的加班都是这个社会强行给年轻人灌下了避孕药。1先说说教育成本。以前我们总说寒门出贵子，因为以前寒门的孩子相比之下成熟的更早，也更懂事，虽然教育资源在过去也有差异，但自己付出更多的努力，依然可以逆袭。如今呢，教育成本和教育资源的两极分化一直在不断加剧。从怀孕开始就不能输在起跑线，各种胎教不能少。而学区房的价格可能是某些家庭全家之力一辈子的收入，孩子读书后更是需要各种培优班，我身边同事告诉我，她家小孩学了钢琴，胡琴，绘画，马术现在小孩不仅要学习好，还要会各种乐器和其他才艺，不少升学率高的学校在招生时还需要学生会各种才艺。是孩子和家长希望这样？很多家长也不愿如此。但你不这样做，别人做。你家孩子只能被远远甩在后面。这也是一种内卷吧！这样的教育竞争背景下，手握更多资源的家庭，在教育上就是可以碾压绝大部分的寒门。让很多人不得不感慨，如今是寒门再难出贵子。没有一个父母不希望自己的子女能出人头地，没有做好足够的资源准备，他们怎么敢随意生下孩子？2再谈谈工作。早出晚归996的工作，更是让很多年轻人只能在每个深夜拖着疲惫的身躯回到家里，只想一个人静静的休息，因为只有这片刻属于自己，这种疲惫让一些年轻人失去了趣，也让这些年轻的父母很难有足够精力去辅导孩子。以医生这个职业为例，上班时间根据不同科室要求不同，一般从不等，而下班时间更是从来没有一个定数，特别是对于外科医生而言，由于手术的不确定性，下班时间到半夜或者凌晨也是常态。请问谁接送孩子？谁为孩子准备一日三餐？谁给孩子一个有陪伴的童年？所以这也是为什么越来越多的家庭养育孩子难以离开爷爷奶奶外公外婆，看看幼儿园和小学的门口，大多都是一群老人在那里等待孩子放学，因为这些为了生存而打拼的年轻人真的力不从心。3购房压力这可能大部分人经济压力上最大的环节之一。年轻人在最需要钱的时候拿着人生中最低的工资收入，但却面临着各种压力，比如工资永远追不上的房价，有的人几年的工资只够买一个厕所。对于不少人来说，在目前没有孩子或者只有一个孩子的情况下，买房已经需要花费两代人的积蓄，三胎政策对于这部分群体也来说有意义吗？一旦养育三孩，对于房屋面积的需求将大大提升，他们买的起吗？年轻人提出这些疑问、困惑和压力，不是想所谓的衣来伸手，饭来张口，我们只是希望自己不是生育的机器，我们希望，我们的需求，我们的困难也能被看见。而不是被一些人指责说看，现在年轻人多没责任心，只想着自己舒服，连孩子都不愿意生。相反，正是因为我们对自己的下一代充满着关爱和期待，所以，我们希望这个社会能给我们和我们的孩子们更好的生长和发展空间。毕竟，我们想要的是生活，而不是简单的生存。: 年轻人不愿生育,教育成本不断攀升,年轻人在需要高工资时仍需努力,但教育成本仍需不断攀升。
敢生仨的基本上都是有钱人家，只敢生一个的除了少生精养的家庭，基本上都是没钱的，没管一胎，就惦记着三胎了，更是把钱给了有钱人，在有钱人眼里一看，还是小钱。: 敢生仨的都是有钱人家,没管一胎,惦记三胎,把钱给了有钱人。
日前，上海老夫妻搬家，在网上搜索了排在第一位的公司。而在报价近6000元情况下，最后实际付款时却要求老夫妻支付元，是最初报价的7倍，其中一些项目的收费更是高得离谱。从糖果刺客、雪糕刺客到水果刺客等。如何看待现在各行各业的刺客？: 上海老夫妻搬家公司报价高,实际付款要求老夫妻支付元。
深圳体制内家乡体制内: 体制内家乡体制内
4月11日，四川达州宣汉县一高层建筑突然垮塌。据悉，涉事楼房为危房，据目前了解可能没有人居住。发生垮塌后，房屋所在地已经被封锁了。目前相关部门负责人均已赶往现场，具体情况仍在核实当中。此外，当地消防相关负责人也表示，消防救援力量已到达现场，具体情况还在进一步了解中。: 四川达州一高层建筑垮塌,涉事楼房为危房,房屋所在地已封锁。
最近，许多上海市民开始在小区里或一些公园里闻到每年一度的难以形容的腥味，没错，石楠花盛开了。其实石楠花优点众多，不仅一年四季都具有观赏性，而且还能驱蚊。: 石楠花盛开了,一年四季都有观赏性,还能驱蚊。
4月10日，浙江。混血儿子调皮打妈妈，被爸爸当街教育。网友教育和国籍无关。: 儿子调皮打妈妈,被当街教育。
这次遇到的无助感空前巨大。希望有所转机中国警方在线@中国警方在线公安部刑侦局@公安部刑侦局内蒙古警方511@内蒙古警方511鄂尔多斯警方@鄂尔多斯警方东胜公安警务督察大队@东胜公安警务督察大队人民日报@人民日报央视新闻@央视新闻平安内蒙古@平安内蒙古大江晚报@大江晚报澎湃新闻@澎湃新闻安徽商报@安徽商报人民日报@人民日报新华社@新华社新华网@新华网人民网@人民网新京报@新京报凤凰网视频@凤凰网视频法制日报评论部@法制日报评论部小康杂志社@小康杂志社极目新闻@极目新闻江西卫视@江西卫视都市现场@都市现场小强说9090@小强说9090新闻姐@新闻姐孙海洋一家人@孙海洋一家人上官正义@上官正义: 警界人士呼吁加强无助感防范行动。
大半夜的反黑效果居然还不错秒成功29条: 半夜反黑成功29条
玩了一会，我觉得这个家伙很聪明。: 聪明宝宝
1011似了 你是否厌烦了小鬼跳脸？你是否看过钟爱的作品被融成湿块？你是否曾目睹女神被喃跳脸愤然退圈？无需手机验证码，点点下方小链: 1111似了,是否厌烦了小鬼跳脸?
中国互联网能弯道超车美国，是因为上个十年和我们第一个五年，我们很宽容，对互联网行业采用先发展后管理的方法，允许一定的容错率对新事物有耐心，给试错成本，新事物才能成长起来，然后再管理也不至于扼杀，而不是在最开始的成长期就管起来，那样很容易扼杀可能是太不可控了，我们这次对不像以前那样先发展后管理了唉，中国能在领域对美国弯道超车吗？: 互联网先发展后管理,中国能弯道超车吗?
412任务逐条点击一下咔，谢谢大家: 感谢12任务
给早起的各位记得去看天草蒋芸的香港五天游上 香港迪士尼红馆张国荣纪念音乐会: 张国荣纪念音乐会,纪念五天游。
重要新闻网信办的《生成式人工智能服务管理办法（征求意见稿）》总结一下1、想提供服务，要先报备。2、使用别人服务，要实名。3、要采取措施，防上瘾，防沉迷。4、用户生成的内容违规，要封号。5、平台生成的内容违规，要3个月内修复，违法的话，追责。6、提供的东西必须真实准确，不能用生成虚假内容。7、平台方不能留存用户的输入，不能根据输入给用户打标签。8、提供服务给中国境内人用，就得遵守这个规定。9、离线的不管，不上线就没事。10、国家支持这个领域，搞这个不违法。如果你有反对意见，可以去官网邮件信件方式递送，意见反馈5月10日截止。: 生成式人工智能服务管理办法征求意见,提出8条建议,规范服务流程,防上瘾、违规、封号。
传下去，鹅连夜写的剧本，哈哈哈哈哈: 鹅连夜写剧本
这位亲，感谢您的关注。但我们是动物园，不是真的动物园啊爱莫能助啊！: 感谢您的关注,但动物园不是真的。
可用的国家地区列表和不支持国家的地图地区。红色为不可用地区，如果不可用推的国家地区的话，那就更呵呵呵了。: 支持国家地区列表,红色不可用。
211631说 请看拍一下演技高光时刻: 161631演技高光时刻
投稿想小小聊一下绘画。事先声明绘画最大问题在于训练集来源没有授权，在版权上有很大问题。只是想说明绘画不是所谓的尸块拼接，而是解析图片之后自习生成噪点进行图片生成。不那么精准但是更简单的说，人类肉眼看了一百张关于腿部的图，基本就理解了不同角度的腿是什么样子，同理，精准解析了一百张关于腿的图，它也会知道腿这个对应的像素分布规律并由此在一定范围内生成，而不会从其他图片抠来像素生成，一个不发生过拟合的模型生成的图，最终成图是从这一百张图得来的，但是和这一百张图比对，都不会有现有绘画定义上的抄袭。: 绘画不是尸块拼接,而是解析图片生成噪点。理解不同角度的腿是什么样子,精准解析百张关于腿的图,知道像素分布规律。
假如某天你在首页看到一条视频《当主100天的感受》，你点进去看发现还挺有趣的，于是你点开主的头像查看的投稿列表，结果你看到了接下来令人震惊的一幕《当主第1天的感受》《当主第2天的感受》《当主第3天的感受》《当主第4天的感受》《当主第5天的感受》《当主第6天的感受》《当主第7天的感受》《当主第8天的感受》《当主100天的感受》更奇怪的是，这些视频本身还并不是滥竽充数粗制滥造的，视频竟然真的很有趣！那你会觉得这是个什么样的主呢？: 当主100天的感受,视频很有趣。
都没注意自己变成红了，感谢大家的资瓷: 感谢大家的资瓷
我发现打车平台扣款也是相当多。早上打了一个车，司机收款47元左右，我付款65元左右（不算高速费），相当于平台在中间扣款18元左右。如果按照利润比例来计算的话，平台在这单中的毛利达到27左右。27的毛利，不论放到哪个行业，都算是比较高的数字。从某种程度上来讲，可以算是暴利了。: 打车平台扣款高,毛利高达27。
谢谢你，就突然不知道该怎么说了（泪目。嗯，希望大家都可以顺顺利利。: 谢谢你,顺顺利利
才51个小可爱填了地址[裂开]蜜月之前怕是来不及发货了[裂开]快去看看自己有没有中，抓紧时间填信息哦: 51个小可爱填了地址,准备蜜月发货。
有点烦现在这个把我根本没关注过的人推到我首页的功能，我不关注他们的原因就是因为不想看，懂不？！？！: 不关注首页的功能,因为不想看。
工业互联网示范案例解读（二） 工业互联网深度融合工业技术与网络技术、大数据、云计算、人工智能等新一代数字技术，推动工业企业向数字化、网络化、智能化转型，是第四次工业革命的关键支撑。中国联通中南研究院始终站在创新发展前沿，持续推进工业互联网建设，本篇将重点解读辰州矿业5无人运输案例，展示工业领域数智转型成效。联通中南研究院工业互联网示范案例解读（二）: 工业互联网示范案例解读(二)工业互联网深度融合技术、大数据、云计算、人工智能等新一代数字技术,推动工业革命,中国联通中南研究院持续推进工业互联网建设工业互联网。
打开自己的主页发现又被禁言了，（但我现在是有三个号的人: 个人主页被禁言
在中国不可能有发展。就不说电池储能这块儿的所谓新能源了。就说，前驱的模型，这个主要靠广泛的数据抓取 不断完善进化，你认为在一个发个微博就能莫名其妙404的地方，有这种的进化空间吗？是未来世界的发展方向，但是跟这里没关系。: 中国新能源领域存在前驱模型,靠广泛数据抓取进化空间。
绝世可人儿的微博直播: 微博直播世可人
最近，关于到底能不能代替人类的话题热度不断，飞猪在上海杭州等地投放的广告，又为这个热度添了一把火！从技术层面来讲，飞猪广告里产出的画面创意超过了不少广告行业的新手小白，甚至超过不少在圈内混资历不提升技术实力的老油条，这无疑会给一部分人带来危机，而且从成本角度看，对比人工有很大优势，虽然很残酷但也是事实，这对于行业内一些浑水摸鱼的插画师、设计师，肯定是会有威胁性的，但对于另外一部分真正有想法的创意大佬来说，又是一个证明自己实力的机遇。当然，焦虑是对的，除去广告，更应该焦虑的是程序开发、简单文案、一些传统化程序化的工作。或许会取代一部分工种和工作，但无法战胜人类的所有。曾经强大的横扫围棋圈的，在与棋手的对决中，依旧被人类战胜过，就像小破球里说的让人类永远保持理智确实是一种奢求，但正因为如此，人类才强大，因为人类除了可以保持理智之外，还拥有算法无法预测的思想和情感。你们觉得呢？你们觉得未来和人类会是一个如何的关系呢？: 飞猪投放广告的焦虑和焦虑,可能成为取代一部分工种和工作,但无法战胜人类的所有。
您好围脖侠@围脖侠微博管理员@微博管理员蔚蓝计划@蔚蓝计划娱乐生态观察站@娱乐生态观察站我要投诉以下用户（互动，点开）以上用户多次被禁言，仍在无关词条大量辱骂造谣艺人，试问平台为何不封号处理？1在社会话题中为了蹭热度，博眼球，多次拿无关艺人造谣，使用换头图，对艺人侮辱谩骂！2恶意图，给艺人造黄谣，多次传播不实信息3在词条下发布大量侮辱谩骂言论，引发群体对立（且多次辱骂多个艺人）4以上两个用户多次违规被禁言，为何还不封号处理以上用户严重影响网络健康环境，请平台响应清朗活动的号召，依据《微博社区公约》对违规内容进行删除并禁言封号，共同营造良好的网络环境。: 微博管理员投诉用户多次被禁言,呼吁平台维护网络环境。
2143来信 社区群日常: 社区来信及日常来信
叮元气兔围必修课即将开课啦！，共6期，上课答题就有机会赢得元气大奖！我们的开课时间是4月14日，第2期融融四月，一起来: 叮元气兔围必修课即将开课,答题赢元气大奖。
走过路过的停一下看看来自网友的温馨提醒请立即关闭拼小圈: 呼吁关闭拼小圈
不利用生成内容损害他人形象、名誉以及其他合法权益。更多事关生成式人工智能服务，国家网信办公开征求意见: 提供生成式人工智能服务,损害他人权益,国家网信办公征求意见。
看来我的号也要被炸了图二就不回应了: 号被炸,不回应
我个人判断的终局。如果高科技行业差12年基本没有追上的可能性，参考百度和搜狗，360的搜索之争。未来一定是洋人的大模型不给我们用，我们也会禁用，国内形成祖国版大模型厮杀服务普人服务个别精英的局面。按照本科率4估计国内能用上的人最多200万人其余5000万人用祖国版大模型目前30多个团队分5000万人每个团队抢到200万人是及格线。1000万人基本是前三每个人头上收100元羊毛每年，也就是10亿到头了。: 祖国版大模型将引发搜索之争,国内使用者最多200万人,每个团队可抢到200万人。
这是我见过的最有水准的获奖感言了: 感言获奖感言
4月已经过去三分之一了，第1名和第2名只差有点期待了，看看是哪位中66和666块只要前100就有奖励！没进前100名的宝，还有19天现在冲还来得及哟[开学季]: 前100名有奖励,冲前100名还有19天。
笑鼠一不小心点到号，感觉模糊的有点好看就顺手截张图，才发现我的头发这么红呀: 误点图片发现头发红
4月订阅奖励预览，订阅地址已更换: 订阅奖励预览,地址已更换。
最近有个别私信反映点时发现被拉黒的情况，哎哟想说明一下情况哎哟不等于 去的都是哎哟的人如果发现自己被拉黒，请先检查自己有没有拉黒对方，反映给哎哟的，哎哟都会尽力协调，也希望私信的宝子能积极配合。哎哟从未号召过空、的某些苹论，所谓下群点的锅哎哟不背！哎哟也从不站队粉圈内斗，哎哟是散粉组织，但不代表所有散粉都是哎哟成员，个人想法只代表她自己与哎哟无关。有些问题老生常谈说了很多次了所谓属性，所谓送，此处不再赘述。哎哟开放私信是为了能更高效的处理黒等问题，但最近发现无意义的私信越来越多，已经严重影响了正常投稿接收，因此再次说明[老师好]: 被拉黑事件再次说明,希望私信能积极配合。
胡说八道拦不住？没满月的360默默承受老父亲的严厉！短的发布会: 360发布会默默承受父亲严厉打击
不知不觉粉丝破5啦！！！真的太感谢各位小伙伴的支持了！等我整理个大福利感谢大家另外破万的话会补发月份汇总和删掉的资源等我弄好发: 粉丝破5,感谢支持,删掉资源。
我一个在服役过的老兵都搞不动这个一博为了长空之王也是够拼的[送花花][送花花][送花花][送花花][送花花]: 服役老兵拼长空之王
无畏追梦，始终热烈。夏天就是要热烈，7月28日和陈烁王一博@王一博一起燃一夏！: 热烈夏日,陈烁王一博一起燃一夏
首映礼，深海小队齐聚北京首映礼现场，向全国观众推荐这部充满诚意与热血豪情的电影！4月15日，来敌必歼，亮剑海空！: 深海小队北京首映礼现场推荐
从历史上看，文明的命运取决于人类的选择。5月10日，和小破球一起将中国科幻的奇观与浪漫带出国门，一起坚定地选择希望，相信会再次看到蓝天，鲜花挂满枝头[流浪地球2][流浪地球2][流浪地球2]: 中国科幻奇观与浪漫带出国门,希望再次看到蓝天。
主人在哪里，狗狗的心就在哪里: 狗狗的心在哪里?
电影《流浪地球2》延长上映至5月15日。: 《流浪地球2》延长上映
电影《深海》的导演田晓鹏称深海还差1亿回本！该电影成本33亿，宣发17亿，目前票房92亿，除掉片方的36亿还差1亿才能回本！而同样差不多票房的《无名》成本3亿，目前票房93亿，而宣发远超过深海具体多少目前不可知，片方分成336亿！也就是说无名也同样亏本了？: 电影《深海》导演称深海还差1亿回本
暴风首映发布会高清10 [送花花]再次一起大声喊！[送花花]月14日去电影院！[送花花]一起去看陈家栋！摄珊瑚舞修除威廉陈伟霆@威廉陈伟霆外，一切禁。: 暴风首映发布会高清10,威廉陈伟霆等出席。
每一位试飞员都值得尊重！每一位敬业的演员都会得到观众青睐！为身体素质达标背后付出如此努力，期待《长空之王》上映: 敬业的演员期待《长空之王》上映
制图陈飞宇的宇宙碎片集@陈飞宇的宇宙碎片集: 陈飞宇的宇宙碎片集
终于看上了《无名》给了五星不是任何演员粉丝，是导演粉丝。程耳是一个有情怀有野心有家国也有审美品味的导演，唯一麻烦的就是他对时间的迷恋会成为观影的小小绊脚石。演员都给出了90的答卷，黄磊也拿出了许久不见的认真，王一博才这么年轻，希望大众给出时间等待开花结果，毕竟梁朝伟也是拍了多少烂片成长起来的。而这样一部沉重的电影在春节档，如果不是许多人看不上的流量带来的创收，那结局可能是程耳没有下一部电影可拍。: 电影《无名》导演程耳有情怀有野心,对时间的迷恋会成为观影小绊脚石。演员提出90的答卷,希望大众给出时间等待结果。
将于4月14日全国上映，等你来大银幕感受这场岭南气质浓郁的谍影博弈！: 谍影博弈4月14日全国上映
电影龙马精神@电影龙马精神今日上映！狼队@狼队、狼队妖刀@狼队妖刀在这里代表重庆狼队，祝愿《龙马精神》票房大卖！我们有自己的时代，龙虎武师，！狼队王者荣耀: 电影龙马精神上映,狼队和妖刀代表重庆狼队。
看了《宇宙探索编辑部》，笑得很开心。跟科幻没啥关系，是一首淳朴又浪漫的诗。演技都特别特别好，我仿佛在看《走进科学》案例哈哈哈哈哈哈: 看了《宇宙探索编辑部》,开心,演技特别好。
咱就是说，有没有这么一种可能。感觉到意外的，不仅有你，还有我们？: 意外的惊喜,有你还有我们?
一分耕耘一分收获！王一博不善言辞，不矫情不做作，只会用实力说话。这些年他用心演绎的经典人物都能够深入人心，形成了自己独有的演绎风格。从电视剧到电影，从古装到现代，从无名的地下工作者叶先生到电影长空之王的试飞员雷宇，从逐梦的街舞少年陈烁到维护世界和平的维和英雄有幸我见证了一名优秀的电影演员的诞生！王一博@王一博: 一分耕耘,收获收获,王一博演绎经典人物,见证电影演员的诞生。
王一博电影横跨上半年三大档期: 一一博电影横跨三大档期
万达甘肃区域 和宁夏区域 地广上刊返图，更多省市地广返图敬请期待！[收到][收到][收到]长空之王，一飞冲天！！！[飞机][飞机][飞机]: 万达甘肃区域和宁夏区域地广上刊返图,期待长空之王一飞冲天。
[喵喵]旋转机专治各种不服，小样我让你嘚瑟说归说闹归闹太敬佩试飞员日常训练了！长空之王有泪点笑点爽点燃炸点，而且还是中国隐形战斗机真机参演，这样的超级商业大片太适合全民观看！: 旋转机专治不服,中国隐形战斗机参演,适合全民观看。
从稚嫩走向成熟，因为满腔热爱，而不肯停歇地超越自我。因为热爱，步履坚定，执着向前，去看见更绚烂的风景。王一博@王一博开心宝宝100: 热爱成长,执着向前。王一博快乐成长。
昨天晚上为了工作看《东京塔》，结果哭得今天早上醒来眼睛一下子睁不开就是那种最朴素的母子故事，一个单亲妈妈，一边自己坚定乐观地生活，哪怕沦落到拖着孩子回娘家住，也仍然是兄弟姐妹里的气氛组担当一边永远宽容地支持儿子，哪怕他游手好闲、签下一屁股债并且毕不了业，也只是在电话那头喃喃自语道，怎么会这样，要再努力一下啊。最后躺在病床上，还会很珍惜地把儿子的大学毕业证带在身边，哪怕儿子已经完全不觉得毕业证书是成功凭证了。东亚小孩的终极催泪弹来自亲妈的那句虽然你仍然觉得自己很不怎么样，但没关系，妈妈已经觉得很好了。（虽然原著作者又写小说又写专栏又做绘本又当演员，成功得不得了: 工作看《东京塔》哭醒,母亲坚定乐观地支持儿子,同时支持他游手好闲、签下一屁股债、毕不了业。
搜了搜大船的广场，经典电影不愧是经典，穿越25年时空依旧吸引了新一批的观众[苦涩][苦涩][苦涩]看到好多人因为重映第一次看大船依旧被震撼到就感到很开心[苦涩][苦涩]大船这种为电影院而生的电影，如果不去电影院看将会是一辈子的遗憾[苦涩]我仙这辈子能碰上个大船吗[苦涩]温温的脸在大屏幕上真的绝了[苦涩]最喜欢的是她和杰克第一次见面那一幕，还有拒绝杰克穿的那件衣服也好美[苦涩]最后到纽约雨中抬头看自由女神像的那一幕也绝美[苦涩]搁减重温温的身材早就被批判八百遍了[微笑][微笑]: 经典电影《大船的广场》吸引观众,重映后的温温身材被批判八百遍了。
阿娇《精武家庭》《精武家庭》是由冯德伦、阿娇钟欣潼、吴彦祖主演的一部港产动作片，电影中的当年不过20出头的阿娇动作干净利落，打戏拳拳到肉，放在当下对比起来也是毫不过时。: 阿娇新片《精武家庭》与冯德伦、阿娇对比
5月10日，韩国的观众们，一起搭乘太空电梯升往九万公里高空，和小破球一起向着42光年外的新家园出发！[流浪地球2][流浪地球2][流浪地球2]: 韩国观众乘太空电梯向新家园出发
春节档，暑期档，五一档不好意思霸屏了，欢迎大家五一来电影院看长空之王: 五一电影院看长空之王
杨幂秦昊《哈尔滨一九四四》开机牌路透，开机大吉！: 杨幂秦昊《哈尔滨一九四四》开机
科普一下，这种旋转机的失重训练，比所谓的过山车的强度高十多倍的，再加上三百六十度的旋转，更是常人不能忍受的，体能不达标的，是不允许尝试的。由此可见，拍摄这样一部作品，让我们看到了试飞员幕后的故事，他们的付出，远非我们想象的那样。: 旋转机的失重训练
电影《检察风云》最新穷凶极恶主题短预告，王丽坤@王丽坤与冯绍峰@冯绍峰演夫妻却各怀鬼胎，在疑云迷障中寻找真相，信息量好大！看包贝尔@包贝尔演反派代入感好强，嚣张疯狂令人抓狂窒息！4月29号什么时候到，迫切地想去电影院一探究竟了！: 电影《检察风云》穷凶极恶主题短预告,王丽坤和冯绍峰演夫妻却各怀鬼胎,包贝尔演反派代入感好强,令人抓狂。期待电影院一探究竟。
我们陈烁和王一博一样，舞台是属于你们的728走进电影院看陈烁好燃好炸的追梦赤子心你相信舞台，舞台就相信你这个夏天和王一博一起热烈的炸起来: 陈烁和王一博一样,舞台属于你们的728。
全网热映中，水魈们姜珮瑶@姜珮瑶许涛的微博@许涛的微博张亚奇@张亚奇的故事大家觉得怎么样？刺激水下探险、世代悬疑揭秘、复杂感情纠葛什么是你最难忘的情节？祖源金汤后面的故事又该会怎样进行呢，小乌鬼和大家一起期待！: 期待姜<unk>瑶、张亚奇的祖源金汤故事。
就随笔记录点感触比较深的吧。拉片所想全写出来也没人给我开稿费关于《无名》里那场相对何叶大战来说动静小得多的打戏。及其他。（欢迎交流讨论，但请不要在我这里内涵攻击任何其他人，见即删，谢谢[作揖]）: 随笔记录,关注何叶大战和《无名》中的打戏及其他。
胸口的鸟群绕过十万个太阳带走被浇灭的闪电带走云层潮汐带走神明的悄悄话带走落地生根的锚带走氧化的情歌带走山野恩仇带走金银财宝蒂走痴心妄想带走梦游的脚印带走飞蛾扑不灭的火带走所有人的名字带走彩虹的化石——《宇宙探索编辑部》: 带走所有人的名字,《宇宙探索编辑部》
第二次地推呀！我们是在万达影城里面做的，前来看电影的都有吆喝过来帮我们点想看哈哈哈哈哈！遇见一位比较文艺范的帅哥我说我们是宣传五一电影长空之王的他说啊长空之王我记得是去年国庆上映的我还买了票可惜后面换档期了。然后我说现在你等到了428上映可以看我们国家最先进的战斗机了都是真机实拍的！哈哈哈哈他说我一定会去看的！很多路人都知道这部电影的，都会帮忙点一下，我们也会送上小礼品呀，还有一位小姐姐在点想看的时候和我们说祝长空之王票房大卖！我真的非常非常开心并且由衷的感谢她！！祝长空之王票房大麦！一飞冲天！感谢来参加地推的姐妹辛苦啦！博博酱@博博酱酷盖25@酷盖25耶啵的老摩托@耶啵的老摩托的天堂鸟@的天堂鸟夏树初上@夏树初上王一博的啵菜@王一博的啵菜椰子啵@椰子啵感谢画手劳斯授权超可爱的雷宇呀珣风@珣风感谢9785和团团提供的精美物料拴啦9785影视频道@9785影视频道王一博广西团团@王一博广西团团王一博@王一博的奥特曼@的奥特曼南宁南宁青秀万达广场: 王一博、王一博在万达影城合作电影,感谢粉丝支持,期待428上映。
分享九部适合春天看的电影《四月物语》2《小森林冬春篇》3《哪啊哪啊神去村》4《背负春天》5《海街日记》6《春天情书》7《花与爱丽丝》8《澄沙之味》9《面包和汤和猫咪好天气》: 九部适合春天看的电影
小时候看泰坦尼克号的时候一度很困惑为什么不和一起死掉至少两人能牵着手离开人世确实小时候的理解能力有限读不太懂史诗般的爱情11年后再次坐在观影厅里流的是一样多的眼泪眼泪里是完全不同的情绪经过无比绝望的逃亡之路后终于来到甲板上但他们抓住船头的栏杆依旧无法改变和拖延必然到来的结局泡在冰冷的海水里在最后一刻都不断要求坚持下去活下去永不放弃在发现脸颊发梢结了厚厚的冰的已永远沉睡时再次躺回木板上她眼神里的光灭了这一刻她确实已经要和他在一起了没有了她没有生的希望了当她翻起身告诉我答应你，我永不放弃后掰开了握着她已经僵硬的手时我看着直直向下沉入黑暗冰冷的海底充满希望和勇气的躯体正在从世界上消失眼眶潮热甚至觉得自己心里为数不多的希望也和他一起离开了他把生存的所有希望都送给了他知道结局的所以他一直要保证她会活下去永不放弃在游到旁边去取死人嘴里的哨子眼神坚定的向救生船吹响求生的号角的时候男朋友又开始崩不住散场之后平复了好久然后两个人顶着四只肿眼泡回家两次放弃近在眼前的生机跑过水要漫过头顶的走廊她看着肉眼可见在不断上涨的水位逆着所有人逃命的方向奔跑去救他她们被铁门锁住去路在水中跑遍所有出口依旧无法逃离他们在已经漫过头顶的水中摸索着开门的钥匙一次一次绝望时一直在重复你可以的你能行我们会逃出去的这样求生欲望和勇敢我每次回忆起眼泪都不自觉流出来这样绝望的环境下能够做到不放弃何其勇敢何其伟大看到甲板上最后一瞬间还抓着栏杆又无可避免坠入大海的人们看到后面一哄而上只求自己平安将别人推入大海的人们在甲板上气定神闲不断被奔跑逃命的人们撞到但依旧从容演奏音乐的乐手们怀着愧疚之心为这一切赔付生命的人们还有最后一刻依旧不放弃信徒讲颂经文的神父我就开始思考人要靠什么活？求生本能？还是人生理想？他们眼神里的恐惧是恐惧即将到来的痛苦还是死亡本身？最后如她承诺的那样热爱生活养育后代像男人一样骑马她真的很棒将生活过得精彩纷呈她没有让白白死掉如他所愿最终她躺在床上在睡梦中回到了泰坦尼克号回到了他身边他为她献出生命她为他延续生命这样的爱情永不凋零: 《泰坦尼克号》中的爱情故事
雷宇在我这属实有点喜剧感在身上了[报税]旋转前还能兴奋地哼歌，把自己当蜘蛛侠似的在那，转速到了就头晕目眩下来的时候还腿软，确实是有点憋不住了哈，旋转前后反差感拉满哈哈哈哈哈哈哈哈《长空之王》里雷宇的经历会有点意思[报税]: 雷宇有喜剧感,在旋转前还能兴奋地哼歌,转速到腿软时腿软。
4月中旬去走电视节红毯然后在法国待到5月去蹭电影节红毯然后顺便把玫瑰女人法国部分给拍了就这么愉快的决定了: 蹭戛纳电影节红毯,计划在法国待到5月。
漂亮女白领身中数十刀惨死公园，全民在线追凶！真相扑朔迷离不断反转！《白雪公主杀人事件》: 女白领身中数十刀惨死公园
1445糖果 海报专门选一张带，文案感谢特出，真有你的: 海报特选带,感谢特出。
第103刷第一次对照院线字幕检查默写的英文字幕，发现有不少标点符号和院线的不一致，回去改一下。: 检查英文字幕,发现标点符号与院线不一致。
看完铃芽之旅了。总结来说，铃芽是一名魁梧女子，身形高大强壮，双臂有力，步履稳健，身躯壮硕得好像一堵墙似的。这是一个粗线条的女子，浓眉大眼，肩膀宽阔，身材高大，站着像一座石塔，跑起来有如一阵狂风。她有个心爱的娇妻，名为草太，是出名的美娇娘，面若桃花，撑着三条小木腿，沉醉在她结实的臂膀，寄生在她坚实的胸膛。: 铃芽之旅,寻找美丽娇妻。
奥本海默 近期过审！7月20日中国香港上映（7月21日美国上映）全片全长180分钟！: 本海默新片过审将于7月20日中国香港上映
戛纳给我发观影的着装要求电影节所有放映活动都要求着装得体，避免穿沙滩装、休闲装和拖鞋，晚会放映需要着正装，深色西装和领结，晚礼服或裤子，以及优雅的鞋子。红毯不允许出现手提包。我脸上立马露出刘姥姥的孙子板儿初进大观园时羞怯的笑容。: 戛纳电影节放映要求着装得体,刘姥姥孙子板儿初进大观园时羞怯的笑容。
恭喜由梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博领衔主演的电影《无名》，自4月8日首播至今，连续三天位列电影热度榜第一名更是突破7000热度大关！你觉得《无名》会连续霸榜几天呢？[奋斗]: 《无名》连续三天成为电影热度榜第一名,突破7000热度大关。
定档啦，期待范丞丞在节目的精彩表现！！！！428日范丞丞主演的电影《人生路不熟》已经开始预售了，欢迎大家去看啊: 范丞丞主演电影《人生路不熟》预售
笑发财了电影《暴风》首映礼粉丝送手电筒喊王千源要做好人啊啊啊啊我说友友们大家真的好入戏: 粉丝送手电筒喊王千源入戏
坐标双井富力城店，的四层长空之王雷宇版宣传视频已就位，欢迎小摩托们来打卡。之后的长空主题影城马上也要上线哦。: 雷宇版长空之王宣传视频已就位,主题影城即将上线。
这电影跟猪毛有什么关系吗你就提。热门刷到看见评论区造谣还叫黑称我不能挂啊？: 电影与猪毛有关系吗?
我先来交作业啦（音乐对比）仅仅只是因为看多了的身体记忆，不一定全面也不一定准确，欢迎刷的小伙伴在评论里探讨哦: 先来交作业,探讨音乐对比。
有人私信我总结一下被毙掉的日本片汇总成表格，本人表示不敢。与其这样，我倒是更想说说让那些让我感到遗憾没能在中国内地上映的日本片。首先最让我感到遗憾的是《紫罗兰永恒花园电影版》。这部电影2020年9月18日在日本上映，于2020年11月在内地进入到送审排队环节，但很可惜2021年11月我得到该片的噩耗，消息称该片没能过审，连带着好几部日本动画一起没过审，当然后来我去复盘这部片内地引进过程时发现其实片方没认真运作也是一个问题。这个消息当时真的很让人绝望，因为《紫罗兰永恒花园外传永远与自动手记人偶》在2020年1月份是连声受到6公主表扬的，而且在2021年我跟进该片进度时，行业内的人让我不用担心，肯定会过审的。所以，当时我瞬间感觉中国电影要玩完了。这部电影已经是2年前我在美国下面一家电影院看的，当时看完感觉这部片真的太优秀了，把各种感情都表现得很细腻，而且也能圆满粉丝的一些愿望。这么优秀的电影没能在内地大荧幕被呈现出来是真的特别可惜，以后这个应该是不会再有剧场版了。: 《紫罗兰永恒花园》被毙原因:片方未认真运作,电影未能在内地大荧幕上成功。
《无名》将去参展第25届远东国际电影节，好的作品经得起时间的推敲！: 《无名》将参展第25届远东国际电影节
程耳和王一博二搭的电影《人鱼》预计今年7月开机，应该是一部文艺片: 王一博电影《人鱼》7月开机
今天我回顾了一下我的入坑过程，糖小姐在我吹嘘卡神的时候让我去看《无名》，我作为没有感情的数据友情支持电影票但是看的过程中我就一直在，，这种三连不断，之后你们就懂了[摊手]: 回顾入坑经历,看《无名》三连不断。
全新愤怒喜剧《怒呛人生》豆瓣开分88。史蒂文元黄阿丽主演，24制作。仇人相见，分外眼红。: 全新愤怒喜剧《怒呛人生》豆瓣开分,史蒂文元黄阿丽主演,24制作。
全网首发《超级马力欧兄弟》手机高清壁纸原图上传，记得查看原图再保存。: 《超级马力欧兄弟》手机壁纸上传
虐恋真的狠狠拿捏了我，加入我的必看清单: 虐恋清单,必看清单。
电影《暴风》潮汕话版汕头首发影片全程在汕头取景拍摄，讲述20世纪30年代汕头红色交通站那一段风雨飘摇、热血沸腾的革命岁月月14日记得走进影院支持哦！: 《暴风》潮汕话版首发影片在汕头取景拍摄,讲述汕头红色交通站革命岁月。
郑晓龙评赵丽颖转型，一部部剧锤炼自己，树立一个个鲜活的角色刚开始看的时候也以为她是主角，后来发现她演的是坏人肯定不是主角不仅演技好，而且扮相漂亮，角色黑化完全没靠妆容脸谱: 郑晓龙评赵丽颖角色黑化,没靠妆容脸谱。
陈都灵左耳时期旧照有！就是说真的好稚嫩好清纯啊: 陈都灵旧照曝光
我整个人被宇宙探索编辑部击溃了，哭到无法从椅子上站起来，出来以后又站在路边哭了很久，整个电影就是我刚刚经历过的崩溃的过程，我陷入困境，不断追问意义是什么，困在问题里，困在追问的过程里，在很长很长，很深邃的黑暗里，花了很长时间，在很多人的帮助下才被救下。在倒数三二一睁眼后我不再追问了，我是我自己永恒的问题，而我的当下就是我问题的答案。: 被宇宙探索编辑部击溃,陷入困境,不断追问意义是什么,困在问题里,在深邃黑暗里。
了不起的夜晚真心不错，排片太少了！夹缝生存非常不易，这周去二刷再支持一下: 支持二刷支持夹缝生存
在湖北荆州圆满举办，盛典以电影大数据等科学手段为依托，以全行业关注、全阵容参与、全媒体呈现为特色，14项年度荣誉隆重揭晓。现场，袁泉说奚美娟是演员道路上的榜样，吴京、张译用经典动作表达内心感激，李晨、王宝强为新片打广告，苏有朋在线邀约惠英红参与自己的新电影。当晚星辰大海青年演员一同开启星辰大海五周年新航程，乡村振兴星光行动开启新征程。刘劲、陈哈琳、张靓颖、谭维维、曾黎、常石磊、周深、蒋依依、陈都灵等电影人、音乐人齐聚一堂，用歌声和表演表达对中国电影的深深爱意与祝福。: 湖北荆州电影盛典14项荣誉揭晓,奚美娟、李晨、张靓颖、谭维维等明星出席。
德国电视报上的刘亦菲，《花木兰》播出这么久了依旧登上了！长尾效果绝了: 刘亦菲《花木兰》长尾效果绝
[锦鲤附体][锦鲤附体]又准一卦，我之前在写的王一博的年运里。提到的电影热烈，七月或者八月来，不错的。加上，图片里，我说的嘛，七月，热烈特别好。排片不会差，热烈肯定会非常热烈的。预测票房95亿以上。陈祉希@陈祉希大鹏董成鹏@大鹏董成鹏: 王一博作品中的电影热烈,预测票房将高达95亿。
不是粉丝无滤镜。无名值得859分。程耳无脑追。全程无尿点。有些细节的妆发，镜头和打光，感觉是导演故意为之，比如艺伎馆三人谈德国的事时。一眼艺伎，一眼人物，一样的妆面，甚至故意留了白。总之，2年前看到剧本时就非常引人入胜，我不确定王一博的理解有多深，但程耳调教的可以。: 粉丝无滤镜,程耳无脑追。
刚看完宇宙探索编辑部，比起科幻电影更像是罩上一层科幻色彩改写的飞越疯人院。每个人物都太社会性了，太目的性了，酒精成瘾有社群障碍只能借此实现人生价值的青年，失去父亲将人生仅剩意义寄托在上的抑郁症少女，受过其他男人给的情伤所以至今仍帮助这个废物男人的中年女人，渴望离开山村的男孩和被女儿的自杀深深打击走不出来的父亲，每个人踏上这趟寻找外星人之旅都有原因，但原因都不是科幻。科幻只是表象，借口，用以逃避的路，每个人不是想要去找外星人而是不得不。所以很难说它是一个科幻电影，因为科幻可以替换成其他任何题材，它可以是西部片，主角团要去寻找一个悬赏500万的通缉犯，它可以是寻宝片，主角团要去挖出埋藏在某处地下宝藏，它还可以是犯罪片，公路片，甚至盗墓题材片，只要主角团们各自都有一个巨大的生活问题需要逃避，他们必须踏上这一场逃离自己生活的旅程。而且核心都是一个，在结尾用十五分钟跟你说，不要从你的生活里逃走，因为你逃不走，要用爱拥抱它。只能说试图用这样的解释去填补生活里那个呼呼漏风的巨大豁口的精神，才是真的科幻精神。用比描述天外飞仙还确凿的语气描述爱的神奇之处的人类，既然可以相信看不见的爱，那怎么不可以也相信看不见的外星人呢: 科幻电影《飞越疯人院》的科幻精神,难以描述人类的爱。主角团要去挖出地下宝藏和盗墓题材。
王一博张婧仪《无名》她至都不知道，他们奔赴的是同一理想！: 张婧仪和张婧仪奔赴理想
2023电影频道榜荣誉名单: 2023电影频道荣誉名单
制片人、导演黄建新在中国电影大数据盛典谈到《无名》作为一部艺术性见长的电影，票房表现非常突出。此前博纳影业董事长于冬接受中国电影报道采访，也谈到对《无名》的评价《无名》是一次全新创作既体现了独特的极具作者风格的艺术表达，同时博纳影业的加入也使得电影更加通俗。本片仍在院线上映，现内地票房已达93亿，影片由程耳执导，梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博领衔主演。: 黄建新谈《无名》票房表现,博纳影业加入新创作,电影更通俗通俗。
一个几乎失明的瞎子，却拍出一部足以载入史册的电影: 失明瞎子拍电影
电影《暴风》广州首映生图来了！[送花花]，饱饱状态好好哦，陈伟霆还用粤语、潮汕话和大家打招呼！啊啊啊！好期待啊！: 电影《暴风》广州首映,陈伟霆用粤语、潮汕话和大家打招呼。
小兰永远是大女主！！！！果敢率真她可以是小女生也可以是大女孩他害怕鬼但是也会勇敢救人就像贝尔摩德说的那样她就是她勇敢跳出后备箱夹在来福枪的正中心她也害怕可是她还是勇敢站了出来把一个小孩子保护在了身下她不知道小哀真实身份她只知道这个小女孩她认识小女孩有危险仅此而已: 小兰勇敢救人,勇敢保护小哀。
感觉旅行清单又多了几页呢再去刷一遍电影，准备环太平洋打卡去喽: 旅行清单多,计划环太平洋打卡。
电影长空之王@电影长空之王更新 我不能不飞王一博@王一博王一博: 电影长空之王禁止不飞王一博
关于《无名》的镜头语言，我真的都不想反驳那些不懂装懂的。我春节时期就说过，耳的镜头会令人想起韦斯安德森，我本以为都认证电影博主了，起码水准也要超越豆瓣吧，别只关注叙事、爱与自由、人性幽微这种文学化的内容，奈何还是给他们抬了咖。我怀疑那些动辄就说他不懂电影空间感的人根本就不明白什么叫极具个人风格特点的镜头语言。还是拿韦斯安德森举例，他的电影具备极强的平面感和童话感，这是因为他很喜欢平移镜头，而不是像其余导演一样挖空心思制造纵深和真实感，这后来也成为了他最具个人风格的一种元素。平移这种调度办法很少用在电影里，因为这会暴露摄像机的机械性，不能产生人眼观察电影的效果。这种调度办法可以很好的强化电影的扁平感，童话感。同时韦斯还有一个极度个人风格化的镜头语言，就是他几乎不用推拉镜头，只变焦。运动摄像头的好处是不管是推、拉、还是摇，这都是空间的穿行，会造成透视关系的改变。变焦不行，变焦只能改变景别，就是指的特写、近景、远景、中景。在韦斯最为人知的《布达佩斯大饭店》中，韦斯大量的变焦镜头会造成一个空间纵深不变的效果。近远景的改变反而更像是拿手抚摸在一个平面上，这就是他强调平面感的一个办法。韦斯这么天才的、原创性的镜头语言是要干啥？就是为了服务于影片整体的风格造型、叙事风格，和导演的个人风格强烈的童话感和卡通感。现在知道为啥好多人说他是个童话感极强的导演了吧？我看那说老耳镜头业余的人竟然还在开专栏，真是让我极其佩服。我佩服他的只有一点，那就是写这种东西都有卖钱的勇气，这不是人格不健全的妄人，但凡稍微有点点羞耻心都会觉得惭愧。: 《无名》镜头语言令人疑惑,韦斯喜欢平移和童话感,但镜头具有独特风格。
圆满落幕，作为春天的第一场电影盛会，是影人的凝心聚力，是中国电影的朝气蓬勃。在每一位影人说出感谢电影频道的同时，我们也诚挚地感谢每一个远道而来的你们。感谢电影，感谢荆州，这个春天我们一起出发，期待再会！: 电影盛会圆满落幕,感谢影人,感谢荆州,期待再会。
电影《这么多年》拍摄喂橘子戏份，导演喊卡后张新成第一反应用手帮孙千去接橘子籽，: 张新成手帮孙千接橘子籽
又是性侵案又是校园贷，真是敢拍，迫不及待等着429上映: 校园贷性侵案即将上映
图1到图3，分别为观众以为的《满江红》观众看到的《满江红》粉丝眼中的《满江红》: 《满江红》粉丝画像曝光
还有包贝尔演的陈鑫真的好窒息啊！包贝尔再次出演反派把这个角色拿捏的好绝！有被这个预告吸引到，更期待这部电影啦！4月29日电影院见: 预告:包贝尔再次出演陈鑫
啵报 我的第一次泪如涌泉给了《未闻花名》我的第一次嚎啕大哭给了《言叶之庭》我的第一次抽泣不止给了《秒速五厘米》我的第一次泣不成声给了《大鱼海棠》我的第一次声泪俱下给了《你的名字》我的第一次痛哭流涕给了《萤火之森》我的第一次抱头痛哭给了《声之形》我的第一次泪流满面给了《四月是你的谎言》我的第一次尾随给了焊帅我的第一次诱拐给了焊帅我的第一次囚禁给了焊帅我的第一次强健给了焊帅我的第二次强健给了焊帅我的第三次，第四次，第五次，第六次: <unk>报第一次声泪俱下,给了《未闻花名》的第一次。
原来常远饰演的是范丞丞的情敌，这两个大活宝真的是太好笑了吧，角色预告都这么有梗，正片也一定不会让我们失望。: 常远与范丞丞演情敌好笑
歪题了我被这个热搜里的王一博帅住了好好可靠的感觉啊: 王一博帅在热搜上
首映日，广州塔为暴风打月14日，期待相见！: 广州塔期待暴风打月14日相见
了不起的夜晚三重反差观影体验: 了不起的夜晚三重反差观影体验
澳新完美收官官方视频留念再次感谢华人影业@华人影业对此次活动的支持感谢@提供媒体支持和视频剪辑与制作感谢秋千秋天@秋千秋天提供精美文案感谢影迷和粉丝们的热情参与澳中文娱: 澳新完美收官,感谢华人影业支持。
电影《热烈》今日官宣定档7月28日，没想到大鹏的动作这么快，春天才看完《保你平安》，夏天《热烈》就要来了！这种又爆又热血的电影就是应该夏天看，直接梦回青春了: 电影《热烈》定档7月28日,大鹏动作快,夏天上映。
长沙夜生活更新张艺兴饰演何岸一则所有人都质疑你的梦想，梦想还要不要继续坚持？戏里戏外，何岸与张艺兴都会给你答案。张艺兴@张艺兴: 张艺兴饰演何岸一,质疑你的梦想。
最让我觉得感动的还是忠犬八公热闹背后的离别，最戳心了呀，我觉得这一段真的是反复杀我。: 忠犬八公热闹背后离别感动
五一的新片虽然多，但给人的感觉就是没有一部能打的纯粹一个毫无期待[融化]: 一一新片无期待
《好想告诉你》影版男主剧版男主。。。全球审美降级: 《好想告诉你》男主全球审美降级
以前会觉得和的爱情，之所以那样伟大和刻苦铭心是因为就停在了最强烈的时候，如果两人平平安安继续下去，也许就会慢慢被现实磨灭了。这次看重映，我不再那么想，他们两这种勇敢的，对生活有热情的人，像杰克说的心里燃着生命之火的人，在哪里都会过的很快乐的。一个人也会过的很精彩。如果一起活下去，也许泰坦尼克号对他们来说只是开始而不是顶峰。或者说我现在更愿意相信第二种想法。各种信仰决定人们面对危机时的行为，相信自己的人们为生的希望拼到最后一刻，相信命运的人们坦然接受死亡，这两种都一样值得尊敬。印象深刻的是那近乎垂直的甲板上依旧在不停念经的神父和在他脚下跪成一片的信徒，在死神来临前，神父是他们能抓住的唯一的神，离开的路上也多了一些宽慰。在还有奏乐到最后的乐团，跟作品一起毁灭的工程师，心中有悔但无能为力，在船长室抓紧船舵被淹没的船长。这种情况下还坚守职位到最后一刻的工作人员。看的次数越多，看到的人和细节就越多。这次注意到，沉没后的静悄悄的海面，璀璨的星河下是跟星星一样数不清的僵硬身体。还有最后离世，她再次回到了泰坦尼克号上，回到了那些没能出来的人身边，回到了身边，我猜她会告诉，她是过了精彩而自由的人生后，在100岁被子孙围绕，在温暖的床上，将他们的故事公之于众，然后才死的。这次就是脑袋很乱，真的太多感受，现在也只能挑出其中的一些。撕开了跟母亲还有未婚夫的束缚，放开了僵硬的手，那晚失去了一切，但也获得了一切未知的可能，和对自己和他那永不放弃的承诺。濒死的经历也是重生。记得以前看的时候，老年的说，什么信息都没留下，没有文字没有图片，没有人记得他，他只活在她的心中。我就想，过了八十多年，她是不是也会怀疑是否有那样一个人的存在，怀疑是现实还是想象？被找到的画证明了一切。世界上没有什么永不沉没。: 伟大和刻苦的爱情,在经历和经历中成长。
纽约的25已经有排片了！最早一场427晚上6点。虽然那天我在国内，电影是要先买为敬的！王一博@王一博王一博: 纽约25排片,王一博在国内上映。
帮摩托姐姐梳理一下哥哥的电影资源关系网，了解清楚这些利益链应后，还会觉得哥哥能争取到一番待遇吗？: 哥哥的电影资源关系网
看了视频感觉试飞员真的是不容易啊，这些训练应该都是他们日常最基础的练习了吧，谁的命不是命啊，可你是一名军人啊。性命加使命才是我们的生命。试验还没有结束，我不能不飞。以前失去的，我们这代人要拿回来。我们一定要把最好的隐身战机飞出来的。一句句震撼人心的台词，希望能够通过《长空之王》这样一部电影让大家了解试飞员，了解咱们国家当前航空业的发展，以及航空人对航空装备的贡献: 试飞员训练的震撼台词,希望通过《长空之王》了解航空业发展。性命加使命才是我们的生命,一定要把最好的隐身战机飞出来的。
以你之姓，冠我之名，《泰坦尼克号》删减的片段你看过吗？: 《泰坦尼克号》删减片段
电影《穿普拉达的女王》中安妮海瑟薇这一成功逆袭的片段当初一定惊艳了很多人，如今再看惊艳依旧。: 电影《穿普拉达的女王》中的安妮海瑟薇逆袭片段
二刷宇宙探索编辑部有经验了怕晃的晕直接买了最后一排半个小时后前面走了几个人一个小时后又走了几个人电影放完我旁边的小情侣吐槽怎么会有这么难看的电影最后只剩下零零散散几个人在等最后的彩蛋我一直在备忘录上打字生怕自己错过第一遍看的时候错过的任何一个细节怕自己马上要写的那篇文章不能完完全全地描述出来我对它每一帧的喜欢要怎么介绍它呢一场疯子间的怪诞聚会一曲矛盾古怪的浪漫主义挽歌一部掺杂喜剧元素的伪纪录片软科幻一首在中国乡土上讨论生命意义的宇宙诗好喜欢啊喜欢的我死去活来的真想有个人能和我聊它聊上两个小时回去码字喽！！！: 探索编辑部经验分享,讨论电影中的情感和情感,讨论生命意义的宇宙诗。
郭麒麟在《龙马精神》首映礼现场给准女婿上门提建议真的忒太胆啦真的不怕成龙大哥再让你多蹲几天马步吗？竟然敢不带一丝犹豫的回答如果岳父会功夫就换一个岳父。咱就是说多少有点幽默了啊: 《龙马精神》首映礼现场,成龙提建议,调侃岳父功夫。
这届粉丝太难带了！王千源的粉丝在《暴风》首映礼送王千源手电筒，说要照亮王千源改邪归正的路哈哈哈！王千源本人也好有梗说应该送个探照灯！没想到王千源糙汉的外表下竟然这么可可爱爱: 王千源粉丝送手电筒,期待照亮王千源的路。
电影里的这2位头等舱乘客，对应的是现实中当年主动放弃逃生名额的夫妻美国梅西百货创始人之二的和。虽然当时规定先让妇女儿童上逃生船，不过作为头等舱里最富有和最受尊敬的乘客之一，丈夫也得到了一个逃生位置、让她和妻子一起逃生。但拒绝了这个建议并表示等所有妇女儿童都安全离开以后我才会上船，决定独自留下。见到这一幕，妻子在登上逃生船的那刻又返回了泰坦尼克号上，并且和丈夫说我们已经共同生活了四十多年，你不管去什么地方，我都陪你一起，于是将自己的座位让给了她的女佣、并且还将外套和随身财产都塞给了女佣。随后，其他乘客最后一次见到这对老夫妻，是他们互相搀扶着走向了船的另一头、在一起等待着最后一刻的到来。: 夫妇在头等舱主动放弃逃生名额,丈夫和妻子共同等待最后时刻。
南都电影版《月光武士》是你第一次当导演的作品，感受如何？虹影很兴奋，兴奋之后也会很焦虑。但我是一个敢于解决问题的人，我就会专攻我不懂的问题，这就是我作为重庆人的性格。所以虽然说我是第一次做导演，但我已经准备了七年的时间。我把导演、摄影以及制片之类的全部学习了一遍。我还去探班，有意请教一些经验丰富的导演，学习了很多东西，所以我才敢拍。点击链接对话虹影我为读者而生，为他们写作: 第一次当导演的虹影,学习了很多东西,为读者而生。
看过电影《铃芽之旅》，哪句台词最让你印象深刻？铃芽的自我救赎，大臣猫的无私牺牲，草太的坚定与责任，治愈温暖的台词力量感满满！你被这些台词打动了吗？: 电影《铃芽之旅》台词打动人心。
慕名看完了《宇宙探索编辑部》，一句话，是一部很罗曼蒂克的伪纪录伪科学探索片。如果喜欢思考宇宙和人类存在的意义、喜欢走近科学式的探索、喜欢中式伪科学的疯狂，那一定能对上这部电影的电波。我个人非常喜欢这部电影。看之前以为是偏文艺的电影，但整体看下来，我觉得全片在保持文艺性的同时又兼顾通俗性，在保持现实质感的同时又用巧妙的手法去展示一个略有些超现实和荒诞的结局。整个观影过程就像是看一本上世纪的地摊杂志，上一页还是诗与远方，下一页就是《震惊！惊现外星人》，这种体验在国产电影里真的很难得，很值得一试。友情提醒因为是伪纪录片风格，全程镜头比较晃，尽量选择后排座位体验会更好一些[笑]: 观影《宇宙探索编辑部》,感受伪纪录电影《震惊!惊现外星人》。感受伪纪录片风格,尽量选择后排座位体验。
为什么很多人说《宇宙探索编辑部》太瓣太文艺太小众不下沉啊？我觉得它好就好在太大众了啊！每个中国人都至少认识或听说过一个唐志军这样的熟人吧，不一定是民科（其实民科本身已经数量巨大了），就是有点执念的普通人啊，每个人应该都认识几个觉得自己一生的故事写出来就会惊艳全世界读者的老年人，认识几个郁郁不得志但又不坏的中年人，认识几个自己不足够主动面对生活但又确实被家人挤兑得很憋屈的年轻人吧。大城市文艺青年一般在追求一些更前卫和精确的东西，这个片描绘的不是这种精确的东西。不喜欢它的人往往也就是不喜欢在这里，它不提供什么智识上的获得感。谁在做这片的宣发啊，下沉市场多走一走，大家会爱你们的[奋斗]: 探讨《宇宙探索编辑部》中的文艺青年,应该认识几个觉得自己一生的故事。
远叔叔的《了不起的夜晚》影评完整版节目已发布并置顶主页和话题页: 《了不起的夜晚》影评完整版节目发布并置顶主页和话题页
超级马里奥大电影真的太好看了！坐在边上的父母聊着电影里游戏的元素，孩子也乐在其中。好感动啊！这就是电子游戏的魅力，任天堂的魅力，那种纯粹的快乐无关年龄。（抽30个人请你们看电影吧）: 马里奥电影中的游戏元素,令人感动。
二刷中配对剧情有了一些确认补充一下几个讨论多的点。（大剧透哈）1铃芽小时候找妈妈进入过往门，遇到过长大的自己和草太，但因为丧母这件事的伤害太大，她封存和遗忘了这段记忆。用笔把日记本涂黑就是这个意思。此后和环姨妈的生活里应该也一直是觉得自己拖累了姨妈并且有些封闭自我的。配音演员瞳音2遇到草太的她感到一种熟悉，但因为记忆的缺失所以想不出具体的，冥冥中的感觉让她去寻找了草太，并在这个过程中被帅气神秘的草太所吸引。从便利店员工和芹泽都很喜欢草太其实能看出来，他一定是个有魅力的人。（可惜电影篇幅有限，显得男主有些工具）3、前期的铃芽对生活没什么期望，草太问她不怕死吗？她直接说不怕，并在草太变成要石之后提出让自己替换草太。而在左大臣操控环姨妈说出心里话，草太对她也表达出好感后，铃芽的心境发生了大改变，想要活下去，渴望和亲人爱人在一起。4大臣应该是个孩子心性的小神仙，是反复无常的贪玩小神仙。因为被铃芽发出来所以只在意怎么能跟铃芽在一起快乐的生活。草太想把它变回要石，阻拦它和铃芽在一起，所以碍事。因为当要石这孤独的百年时光所以想要自由，而这一路上它引领男女主寻找往门、欣赏铃芽的英姿也就是因为上述原因。前期的大臣表现非常容易被误会，而到了最后才说明自己没搞破坏只是想和铃芽在一起。可见到伤心愤怒的铃芽，大臣还是选择了自己做回要石（唉）5左大臣明显要成熟许多，是大大神。之前我以为是大臣拔出了左大臣，二刷后我的判断是左大臣无法再镇压住蚓厄头部，被蚓厄给冲了出来。但是观众在看的时候结合前期大臣像个反派的表现，非常容易被引导成大臣拔出了另一块要石。（新海诚你坏事做尽，我的小猫猫呜呜呜）6两块要石和宗像家一定有十足的渊源，爷爷的表现、说的话和最终能够拜托左大臣帮忙体现了这点。我也推测草太变成石头可能也是一种宿命。总结这就是铃芽打开自己，接纳生活的一段旅途。导演想把很多内容都放进去，但是篇幅限制只能做到都讲一部分然后把其他空间给观众去想象。剧情上我是完全能接受并且理解的脑子现在不好使暂时就想到这些其他的可以评论里讨论。最后，中配的表现真的不差，但受限于这是个日本动画，很多表演节奏和台词是完全按照日语定制的，中文确实很难战胜这个地利。二刷我可以拿出一部分精力更客观的去看电影，学习到很多继续加油吧。: 电影《舌尖2》剧情引人关注,男主因表现容易被误会,女主播讲述与左大臣相处的故事。
救援小队戴20斤空呼吸、铺水带、进烟笼、学速降、练攀爬等特训，只为了复刻真实救援动作，直接把期待值拉满。4月28日电影院冲！: 救援小队培训20斤空呼吸、铺水带、攀爬等特训,期待值拉满。
刚上来就刷到小巷15这场戏的点评了，我看时感受到真实自然非常精彩，但咱确实是外行啊，终于看到比较专业的说明了。看了比咱懂的人的评价，说明我说的《无名》的成功无法复制之外，王一博的这段打戏，也很难超越了。希望将来有其他小生的电影可以让观众来比较茶叶等级、邪魅一笑和转脖抽烟的演技，至少在我这里，王一博的叶先生亦正亦邪，同样是个难以超越的角色，想超越，除非是王一博的叶先生再战《无名》的更多版本。说回打戏，想起一博在天天向上里他的剑舞、扇舞，他扮演的大武生赵云，还有这街4开播时他将咏春融合的街舞，他对这些技艺怀有敬畏，说过有舞蹈基础对京剧动作其实没有帮助，必须花时间练功，需要精气神兼备。他愿意潜心学习，能做到兼容并包融会贯通，再加上他恰到好处的表情管理，所以他的打戏之美就是难以超越。谁有剑舞扇舞赵云的图啊，发上来我补充一下。: 电影《无名》点评,想超越王一博的剑舞、扇舞和咏春融合的街舞,希望他的打戏之美难以超越。
长空官方评论下的！！哇！！！！蓝天在召唤！！这一刻拥有英雄梦的人们会不会感到热血燃烧啊！！: 蓝空官方评论引发热血燃烧
白鹤亮翅这个电影主演，好像是豆瓣还是哪里有个楼主随口说的吧怎么被搬到微博上就装得跟真的似的了。别信别信: 电影《鹤亮翅》搬到微博上拍摄
平台上线农历二月十八，时长，所有巧合都是蓄谋已久。: 农历二月十八,巧合与蓄谋已久。
满江红海外易烊千玺孙均问候新加坡影迷: 易烊千玺孙均问候新加坡影迷
实时里发盗摄的能不能回家刷三分钟讲电影去？: 三分钟讲电影是否可行?
问一张海报里究竟能隐藏多少秘密？是山体的崩塌，还是小万的崩溃？神秘礼物究竟花落谁家？更多细节等你解锁，欢迎各位列文虎克在评论区狂炫你的眼力和脑力[求关注]！速速带着你的放大镜，来细细解读吧[来]更重要的是，想获取更多笑料爆梗，锁定4月28日，: 一张海报隐藏多少秘密,以及神秘礼物花落谁家,更多细节等你解锁。
电影《倒数说爱你》曝主题曲杨丞琳温柔演唱坚定爱意: 杨丞琳新歌《倒数说爱你》主题曲
《无名》上线了，无论从结构、摄影、灯光、美术、服装、化妆、道具到最终呈现的质感，都应该收藏起来。王传君的爸爸是李欣导演扮演的，就是李歇浦老厂长的儿子: 《无名》上线,收藏拍摄质感。王传君父亲是李欣导演的儿子。
以前总有人吹南朝鲜电影，说至少他们敢拍电影。是啊，确实挺敢拍的，电影中的南朝鲜人爱国主义、民族主义爆棚，甚至敢对美国呼来喝去，要美国大使下跪道歉一切都自尊、自信、武德充沛，只能从他们的电影里找。小西八是世界上是跪着吃泡菜的唯一的人，他穿的虽是西服，却总感觉有些不协调，他对人说话，总是汪汪的声音。周围的人都看着他笑，有人说身上怎么又添新伤疤了？一定是又被主人打了！他便涨红了脸爸爸那是教育我，那是爱护！能算打吗？监控是为我好！接着，他又自言自语般的摆出一副居高临下的表情我有爸爸教育呵护着，你们想要还得不到呢然后说一些韩美联盟、父慈子孝之类的一些半通不通的话了。大家立刻哈哈大笑起来，四周充满了快活的空气。: 批评南朝鲜电影,小西八表演表演表演。
狗狗对待主人的一份真挚的情感，真是完全让人觉得特别的感动了呀，其实能够让我们看到了狗狗和主人之间的一份真挚的感情的陪伴。中时娱乐: 狗狗对主人真挚情感,令人感动。
郭麒麟是真的有幽默因子的！在《龙马精神》首映礼现场观众提问怎么让岳父喜欢自己的时候，郭麒麟毫不犹豫地回答先看他会不会功夫，如果会那建议换一个岳父！看来大林子是有深受打击啊但是谁不想要大林子这样一个开心果的男朋友呢？4月7日一起来看郭麒麟怎么拿下岳父啊！: 郭麒麟建议换岳父
广东地区《检察风云》电影包场应援出道七年首部一番电影！冲冲冲鸭！愿你眼中有星河，我也只见你眸中星辰。所有浪漫源自于你黄景瑜@黄景瑜广州寰映影城（广州环贸天地店）（首映包场）深圳英皇电影城（平安金融中心店）（五一后第一个周末）珠三角的团子们看过来啦！！！所有参与包场应援的团子均可领取广广准备的观影增礼[奋斗][奋斗]（感恩所有信任我们的人）广东护鲸团预祝检察风云大麦！冲冲冲: 电影《检察风云》电影包场应援,提供观影增礼,广东护鲸团预祝检察风云大麦。
报告！老家洛阳地推小队出击！[收到]为了4月28日与《长空之王》更好地相遇，我们又重新出发啦！这次开辟了新的地点，周末在万达、泉舜、洛阳师范以及应天门都摆起了小摊。天气逐渐暖和，大家的热情也高了起来，准备的扇子、纸巾、小飞机玩具都很受欢迎，还有很多小姑娘都想要王一博的海报天黑之后，绿色灯牌就很抢眼趁着《风起洛阳》在北京卫视热播，洛阳牡丹文化节也拉开序幕，应天门下，古今相映，小摩托的身影显得更加靓丽！王一博@王一博二郎你看到了吗感谢为了地推辛苦付出的摩托们！你们真的非常了不起！[老师好]同时也替洛阳摩托向全国各地的啵丝发出邀请，欢迎来老家赏景赏花吃水席，一起看《长空之王》首映！[飞机]上映前洛陽每个周末都会有地推喔，欢迎更多的小摩托来加入我们[举手]月28日，我们电影院不见不散！[报税][报税][报税]王一博@王一博9785影视频道@9785影视频道: 洛阳地推小队出击,《长空之王》首映,王一博在万达、泉舜、洛阳师范和应天门都摆小摊,欢迎更多的小摩托加入。
应某几位老师的要求把送花的片段剪出来了5555我宝鞠躬好绅士郭麒麟@郭麒麟《龙马精神》中传路演: 老师要求剪送花片段,郭麒麟中传路演。
这张全家福拍的好接地气啊，狗狗在照片中间让整个画面都变得更有爱了在狗狗眼里，家就是这样简单又充满了爱吧希望幸福可以定格在这个美好的瞬间哇: 狗狗拍摄全家福
坂本龙一终曲优酷独播: 坂本龙一终曲优酷独播
一言不合就是干！上百只蜘蛛侠干架的盛况[666]眼睛盯不过来了，谁来友情数数具体有多少只？: 蜘蛛侠聚会,友情数数。
由华人影业有限公司负责发行，电影分级16，于2023年3月16日公映，上周1家影院产出票房收入2101纽币，累计票房收入纽币，排名周榜第三十八位。: 华人影业发行电影分级16,票房收入排名周榜第三十八。
童年经典游戏马力欧出大电影了！在那个玩红白游戏机的年代，没玩过这款游戏和朋友都没话题聊！当年这款游戏可真是最早的友谊检验机，双人模式常常因为其中一个人手残导致闯关失败，互相吐槽对方，又会因为偶然间的配合默契，顺利解救公主而欢呼雀跃，马力欧大叔可以说是见证了我童年时光的代表游戏角色之一了。从知道要拍大电影的消息开始，就一直在关注着，终于看到正片实在是激动到不行，那个熟悉的得得音效一想起来，瞬间就想按着手柄的上下左右键跳起来了。这部改编电影非常良心，游戏场景进行了完美还原，马力欧踩着方块不小心掉下去也太真实了，这是在演我玩游戏的样子吗，把摄像头给我拆了。整个画风突出一个可爱，熟悉的蘑菇头奇诺比奥哪里有卖啊，好想养一只。圆圆的大脑袋，小身子走路一扭一扭的，简直融化了我的心。马力欧变身成猫猫真的好想摸一摸他的头啊，怎么可以这么可爱。作为片中的大酷霸王，蠢萌蠢萌的，一心就是要搞破坏，真的是兢兢业业，非常单纯不做作的大反派了。从前在游戏里，碧姬公主是等着马力欧拯救的，可如今论跑酷闯关，公主的身手那是相当干净利索，动作一气呵成更是优雅至极，战斗力狂升好几个等级，帅到不行！对任天堂的粉丝来说，整部影片包含的彩蛋多到数不过来，熟悉的彩虹跑道，熟悉的太阳花，熟悉的慢慢龟回忆和情怀拉满。从剧情来说，又充分照顾到了不是很熟悉这款游戏的朋友们，整部电影节奏轻松欢快，是一部很成功的合家欢电影，并且为整个系列的展开奠定了一个非常好的基础，称得上是近几年游戏改编电影里质量上乘的良心作品，真诚安利！: 童年经典游戏《马力欧》改编电影,场景还原,角色可爱,曾出演《跑酷闯关》和电影。
影版跟剧一起看更上头！听说今天、明天还有两场超级宠粉滴超前点映，你去看了吗？: 影版与剧同步,点映更上头。
黑边电影感？被观众们忽略的电影画幅，是如何讲故事的？为什么电影画幅有这么多比例，什么样的电影画幅才是最有电影感的？这次我们把目光投向电影画幅，用10分钟的时间看懂电影宽高比发展史！影视飓风: 电影画幅10分钟看懂发展史
柯南贝克街的亡灵名场面: 柯南贝克街亡灵名场面
被洪金宝这段话感动了，从儿时一起练功，到携手闯荡片场，所以洪金宝更加清楚师弟成龙对所爱的坚持！作为师兄，他最担心的是师弟的身体，希望成龙能够多保重身体每一个动作都要当心点，不能勉强来！真的会被这样的情义感动到哭准备二刷《龙马精神》了: 洪金宝与成龙合作闯荡片场,感动了师弟成龙,希望成龙能多保重身体,不勉强来。
《宇宙探索编辑部》这个电影，有人给我留言说是专门拍给我看的。我很好奇。七十四块钱的票价很贵，但还是值得。因为引起了我怀旧的共鸣。宇宙探索编辑部就是飞碟探索编辑部。女看知音，男看探索，那时就是这么说的。我也曾是《飞碟探索》的作者，认识他们的编辑，就是唐志军那样的人。另外还有不少类似的人，比如孙式立，曾是中国不明飞行物研究会的会长，这研究会是一九七九年在武汉大学成立的。也算是改革开放产物，一些人就是这样把目光投向了宇宙，认为地球像沙粒，但人类并不孤独。人类要进化就得靠跟外星人接触，而不是把自己封闭起来。我也是不明飞行物的目击者，也听别人讲过目击事件。我还认识王昌挺、周小强、陈燕春这些人，身上都有唐志军的影子，还有沈英甲，还有张靖平，据说张靖平就是唐志军的直接原型。他早年做广告，把赚来的钱，投入去找外星人，调查国内每一起重大的不明飞行物事件，我最早认识他时他才二十几岁，现在五十几岁。三十年不改初心，他还建立了一个东升星球驻地球亲善大使联络处。可能编剧据此把它写成了电影里的外星人驻地球联络站。电影里的外星人骨头、电死外星人事件等，张靖平都去调查过。这些人里面，有民科，说话做事很搞笑，比电影里的还荒诞，也有真正的科学家，比如天文学家和航空航天专家，有公务员，有国企干部，有一次不明飞行物研究会开会，石景山区的副区长也来了，也是爱好者。有很普通的人，比如一对住在我们单位后面抄手胡同大杂院的父女。宇宙探索者们组织的现场勘查，很像电影里的到四川深山找外星人，比如到黑龙江凤凰山，那里据说发生了接触，有一个飞碟降落，他们也是拿着盖革计数器去的，说是发现了辐射痕迹。有个农民叫孟照国，自称被外星人抓上了飞碟。疫情前张靖平还组织了一次孟照国事件学术研讨会。孟照国除了不会写诗，言行都有点像孙一通。这批人可能就是地球上的事情没整明白，自家的事情都搞不好，像唐志军一样，离婚，女儿抑郁自杀，但整天想的就是宇宙尽头的事情。这里面，有的人有较高科学素养，有人完全经不起科学分析，因此他们内部也有矛盾，科学派与传奇派不相往来。但他们心里有个共同的情结，就是想弄明白，人类在宇宙中的意义是什么，也想要看清宇宙的轮廓。这就是这个电影主要讲的。电影还赞扬了人类的好奇心，直接以好奇心为主题的中国电影我只看到了这一部。总之这在我国还是很稀缺的。我国的科学，还有其他的，有很多落后，都跟缺乏好奇心有关，什么都功利算计，缺少一些道德不完善的疯子，就是刘慈欣《朝闻道》里写的那群人。另外就是也没什么诗意。电影认为宇宙的深层结构可能是一首诗。结束时一直在银幕上放韦伯镜头般的宇宙星系，最后好像变成了脱氧核糖核酸双螺旋，跟孙一通念的那些诗很契合，很像我的一位四川彝族诗人朋友写的。看这部电影我坐第三排，因为后排的好位置都坐满了人，却并没感到传说中的晃动眩晕。中间有睡着一次，主要是我坚持不了长时间封闭浑浊空间。但看到后面还是比较激动，特别是麻雀出现时，还有超自然现象和外星人都是真的，我感觉片子是中国版的《第三类接触》。这也是四川话说得最自然的一次，尤其是脏话很地道，都没删。外星人附体在了四川人身上，这是对的。否则解释不了中国这几十年的许多事情。电影拍的其实是，这个世界需要由一些奇奇怪怪的人类组成。这样的怪人以前还很多，但后来慢慢成了稀缺生物。要容得下他们的存在，而不是赶尽杀绝。这样宇宙才有生机。我觉得中国的一些电影人比较争气，跟男足不太一样。都是同样的环境，但有不少电影人在努力，就是像唐志军那样，不顾一切，孤身走进深山，终于见到奇迹。郭帆其实就是唐志军那样的人。刘慈欣也是。但他们更偏科学一些，有正规的自然科学的训练和研究。这些都是我由电影联想到的，并不一定代表电影本身。在张靖平看来，这不过就是一部科幻喜剧电影。让人看了一乐。回来后我马上问了文心一言，人类在宇宙中的意义是什么。它的回答跟这个电影传达的某些意思有点相像对于宇宙来说，人类的意义可能并不大，但对于人类本身来说，人类的存在是非常重要的。人类的存在给予了我们生命、意义和目的，我们可以去探索宇宙中的奥秘，可以去发现新的知识和技术，可以去创造新的文明和价值。此外，人类的存在也给了我们希望和未来，让我们可以去改变和创造更美好的世界。虽然人类在宇宙中的意义对于整个宇宙而言可能微不足道，但是人类的存在意义却是非常重要和深远的。: 《宇宙探索编辑部》拍摄者介绍,包括孟照国、张靖平、王昌挺等,同时还有多位科学家和企业家,包括包括包括张靖平等、周小强、张姓姓姓张姓的张靖平等。
球学@球学而且那个机器人！！！: 球学研发机器人
《第三次世界大战》非常厉害的片！去年威尼斯电影节地平线单元的最佳影片得主。二战幽灵仿佛轮回在电影片场，从一开始的讽刺喜剧逐渐发展成为极其沉重的悲剧，社会底层突如其来黄袍加身，却依旧难以避免周遭的层层压迫，直至异化为纳粹狂魔希特勒，折射出现实的荒诞与悲凉。: 《第三次世界大战》的荒诞与悲凉
真机拍摄！真机拍摄！真的太牛了！没想到能看到我们这么先进的战机出现的大荧幕上！长空之王4月28日见[送花花]王一博@王一博木木: 真机拍摄,罕见战机现身,王一博参与拍摄。
《我的世界》真人电影北美定档2025年4月4日上映，由海王杰森莫玛主演。: 《我的世界》定档2025年
唯美画面中蕴含的成长与失去的深意，也许就是成年人对动画片无法割舍的情怀。连年攀升的动画电影春节档票房、上亿票房的不菲成绩，都可以看出成年人对动画片的执著。评论区推荐一波你最爱看的宝藏动画片吧: 成年人对动画片的执著,推荐你最爱看的宝藏动画片。
近期定档暑期的电影，你最期待哪部？[开学季][开学季]—《超能一家人》7月21日上映艾伦、沈腾等主演—《热烈》7月28日上映黄渤、王一博主演—《消失的她》6月22日上映朱一龙、倪妮、文咏珊等主演—《归徒追凶》8月21日上映王培根、尹箭等主演—《天空之城》6月1日上映宫崎骏—《忠爱无言2》7月7日上映金巧巧、张浩庭等主演—《扫毒3人在天涯》7月28日上映古天乐、郭富城、刘青云主演—《巨齿鲨2深渊》已官宣暑期杰森斯坦森、吴京、西耶娜盖尔利等主演: 电影定档暑期,黄渤、王一博主演主演上映。
老默在神算里居然当上老大了: 老默被神算当上老大了
一刷无名，晚点看完以后评价怎么样[话筒]值不值得看4画质的人物细节还是挺清晰的，虽然只有2个多: 评测:无名画质清晰,细节清晰。
电影中的韩国总统被窃听之后: 韩国总统被窃听之后
演员王佳怡凭借电影《满江红》获得年度电影频道榜新锐演员，并与陈永胜一起在舞台上感谢恩师张艺谋。王佳怡表示《满江红》是自己人生中的一段宝贵经历，未来会继续努力给大家带来更多好作品。期待王佳怡未来更多的作品: 王佳怡感谢张艺谋,期待更多作品。
有没有这么一种可能感觉到意外的，不仅有你，还有我们？不过感觉沈腾易烊千玺还有张译岳云鹏阵容，票房不好才说不过去吧: 票房意外,沈腾易烊千玺有阵容。
实时播报 23逼近逼近逼近: 实时播报 23逼近逼近
旅行新蜜蜂乐队@旅行新蜜蜂乐队巡演完记得把我的演出费打到十个勤天@十个勤天的账上，谢谢理解与配合。: 旅行新蜜蜂乐队演出费打到十个勤天
7380投 我看谁还不知道7开场的钢琴序曲，是我们古典钢琴作曲首席出身的莉莉写的[送花花]至今还被老师称为作曲天才哟[团圆兔]厲旭鋼琴前奏哔哩哔哩: 莉莉写的钢琴序曲7开场
周深在之前为影视剧演唱的英文歌《避难所》，一首直击心灵的抒情小品，让周深如此治愈的声音唱尽歌中深意，抚慰无数听众的内心。这首歌也是周深的第一首英文歌，在许多歌迷心中也是有着非常重要的意义。最近一直选择单曲循环，一起重温下这首佳作。: 周深英文歌《避难所》单曲循环,重温经典佳作。
带老婆一起前往华晨宇@华晨宇的火星，小记录。后沈涛: 华晨宇和老婆一起前往火星,发现小记录。
轮回之诗与天地之间聊一聊《如烟》的背景、呼应、歌词、、舞美、杂谈。从各方面聊一聊这首我心中的五月天第一杰作《如烟》人间瞬间天地之间下次我又是谁: 轮回之诗《如烟》与天地之间聊一聊,《如烟》的背景、歌词、舞美、杂谈。
自3月30日，青岛凤凰音乐节@青岛凤凰音乐节新闻发布会召开至今已12天。作为山东首个自主，青岛本土培育的音乐节品牌，也是青岛西海岸音乐之岛的重磅名片的凤凰音乐节，自官宣以来受到了广大乐迷的热情呼应。据统计，3月31日1118、1218两个时间点，所开早鸟票、普票预售及票（6月22日演出）推出后、迅速售罄。12天内，主办方在售票平台多次补售普票且均同步动态售罄。截至4月11日1930，总票代平台大麦已到6万想看人次，门票销量达2（大麦），体现了该音乐节的强大号召力。4月11日下午，青岛凤凰音乐节@青岛凤凰音乐节官微新宣嘉宾且释放出尚有少量票的信息，请官微及主办方对以下问题作出合理解释1、尚余少量票的来源及释放原因。2、主办方根据购票情况，动态调整票种、票数，是否存在侵害消费者知情权、选择权和公平交易权的现象？是否涉及虚假告知、不完全告知，从而构成侵害消费者权益的实质？3、由于前期票的稀缺性，部分乐迷退而求其次购买普票，在无法办理退票的情况下，该部分乐迷是否可优先享受补价升舱待遇？4、目前音乐节现场容纳、基础设施、安保措施是否与不断升级的乐迷人数成正比，以保证乐迷最为基本的人身安全及良好的活动体验？本着友好协商的初心，希望青岛凤凰音乐节@青岛凤凰音乐节官微及主办方尽快对以上问题作出回应或应对。同时，针对乐迷合理诉求，对青岛凤凰音乐节@青岛凤凰音乐节主办方提出如下建议1、在保证乐迷参与大型聚集性活动人身安全的前提下，合理控制总票数，规划票种分区，增强安保体系。2、优先为前期购买普票且有升舱意愿的乐迷提供相关通道及机制。最后，祝凤凰音乐节如期顺利圆满举办！让音乐做纽带，在夏日岛城、啤酒香中，实现一场美丽的奔赴！: 青岛凤凰音乐节召开12天,主办方多次补售普票,是否存在侵害消费者权益的实质?
這個歌詞真的是有好好相愛才寫得出來的吧我真的會被感動哭小亨自作曲歌詞也許、也許、如果我們在命運之前相遇那些回憶會多麼美麗最近最近，讓我們來一場直到月亮都睡著的談話吧，在那裡我們彼此分享最內心的一部分也許、也許，如果我們在空蕩蕩的街道上相遇，你會和我一起走嗎？哦，是我們的愛的旋律！跳舞跳舞，在你為我舉辦的派對上，我們都很累了你告訴我，你是我的孿生火焰我們的顏色一起閃閃發光當冬天的世界太寒冷時我們卻能把對方融化: 歌<unk>被感<unk>哭小亨,自作曲歌<unk>讲述相遇后的故事。
星河滚烫，是人间理想岁月悠长，是炽热光亮深深一开嗓就将人带入浩瀚星河中一起在卡布叻周深@卡布叻周深的《人间星河》舞台中，感受时光流逝与峥嵘岁月穿梭交错之间的荡气回肠。百视: 周深在《人间星河》舞台中感受时光流逝与峥嵘岁月。
每次压力很大很崩溃的时候听这首歌都能让我稍微平静一点: 压力很大时听这首歌让我稍微平静
已重新成为平台当前全球最受欢迎的专辑: 重新成为平台最受欢迎专辑
报！ 当我给我的现生朋友推了合成合唱的《富士山下》后: 朋友合成合唱《富士山下》
实时播报 收听重回前二: 实时播报 收听重回前二
未—曜北斗巡回演唱会西安站即日起至4月23日可至线下装置打卡，与偶像亲密合影。打卡拍照发微博、抖音等任意社交平台并@，可凭截图至4明洞炸鸡香醍天街店领取3瓶饮品，每个限领一次，数量有限，送完为止: 曜北斗演唱会西安站打卡,与偶像亲密合影。
满汉全席噪动一夏无论身处何方，都要记得走过的路和见过的人这次的苦情小六，希望大家能够喜欢。《记得》原唱陈颖恩曹扬演唱夏同学噪音噪音@噪音混音朴烈害传说中的朴烈害@传说中的朴烈害美工大山菌猫骞@猫骞因为审核问题，音和网易云一天都没有传上去，就先发在阿给大家听，明天研究一下怎么上传网易云，到时候我再重新编辑微博。站音频: 刘汉全席噪动一夏,呼吁关注《记得》歌曲中的朴烈害和猫骞的噪音和审核问题。
我套破坏规则靠注水断了多少真正热单的连冠，还摆出受害者的样子要起诉公告牌[开学季]: 注水断热单,要起诉公告牌
看得我头都痛了两家能不能先统一战线先去声讨主办方呀，一个六月下旬的音乐节，三月份两天内完成官宣和开票，四月份确定好之后再开票都算早的了现在搞的又是藏票又是酒店涨价一件人事儿都不干，嘉宾的官宣和放票的放同一条微博里，要黑红是吧只要我们去维权肯定会有结果的，主办方现在就是担心我们一起投诉，所以才挑事的，球球先一起投诉主办方吧我们一开始就是针对主办方去的，确实就单纯地因为微博里面带了放票的信息（我们作为消费者的权益确实受到了侵犯），我们也没有办法预知到主办方会把嘉宾官宣和放票官宣放到同一条微博里（这像是正常主办方能干出来的事嘛，明显主办方在挑事呀），我们也没有想那么多，确实有很多人想冲以为彻底没票了冲的普票或者通票（还有很多海外的粉丝，这场官宣的最早，开票的最早，开票和官宣又只差了一天，又确实开场又很晚，很多人规划一段时间后可以去就直接冲了）搁谁都会生气的，我不记得是什么时候售罄的了，但是确实没几天就标上售罄了，所以真的有很多我以上提到的情况的我们不是冲着官宣嘉宾去的，是冲着藏票和主办方去的没想挑事也没有想到会闹成这个样子我们一开始就知道不是压轴，大家也都在好奇和猜测是哪位前辈或者是其他身份的重要嘉宾，想冲的粉丝是真的很珍惜他的现场，结果最后宣布还有余票，好像有些粉丝在未官宣前但有确切消息的时候也是直接冲了普票的（给未官宣嘉宾留票没有问题的，但是主办方能不能提前说一声没有放完呀或者你先别开呀这么着急圈钱吗）: 呼吁统一战线先声讨主办方
那些事儿，今天一次说个够郭靜: 说个够郭<unk>的故事
陆虎拉过勾的重制版上线: 虎虎拉重制版上线
怪不得记得道理好听，原来是什么: 怪不得记得道理好听
饭拍视频资源呼呼 特典合集 幸运卡代 金玟庭派: 特典合集,幸运卡代
像风一样，你靠近云都下降，还记得那些与风有关的日子吗？请聆听薛之谦《像风一样》薛之谦: 聆听薛之谦《像风一样》
5413投稿 想看看杰人炸裂，提名，已然等级: 1313投稿杰人炸裂
吵什么吵，就这么一件事，今天我们大家之所以相聚在这里，是为我们各自在这个音乐节上的消费，进行相应的维权米姐从售票开始到售罄，抢的快的买上了，抢的慢得转买普通票，并预定周围相应的吃住，结果现在因为另一位歌手的官宣告诉米姐又有了？那之前普通票是来搞笑的？更别说大老远从海外过来看演唱会的米姐张杰粉丝因为官宣时间晚，不得已花费更多的精力及花销于票价和吃住上，时间被消耗，经济被恶意抬高所以，既然主办方在此事处理欠妥，挑起了两方粉丝的矛盾，两边粉丝何不一起请主办方在此事做出相应的解释，满足各自的诉求，重点是维权，好的伐？: 张杰粉丝因门票问题与主办方争执,呼吁共同维权。
1官博@1官博告别团专《就这样长大》——1结不说再见曲正式上线。哪怕万般不舍，依旧要说出难以开口的那句，那些春日的樱花，夏日的蝉鸣，两年的快乐美梦，在脑海中永不消散。刘宇赞多力丸米卡高卿尘林墨伯远张嘉元尹浩宇周柯宇刘彰: 1官博告别团专上线新曲《就这样长大》。
我们见证了爱的发生，见证灯海相映成画，亦从一首首诗意的词句中听见每一个普通的你我。一光一影间，每一帧记忆都让平淡日子开出一朵花。毛不易@毛不易幼鸟指南全国巡回演唱会未完待续，下一程静候相见！: 毛不易幼鸟指南全国巡回演唱会,见证爱的发生,让平淡日子开出一朵花。
我说世界美好何必自嘬颓唐，你笑世事无奈必须习惯沧桑，至少至多，要是你又不高兴了，还有我爱你呐音乐酷我音乐酷狗音乐网易云音乐千千音乐汽水音乐咪咕音乐华为音乐: 音乐作品:《世界美好何必自<unk>颓唐》
蔡旻佑在宝岛季上带来了自己的经典之作《我可以》，一开口瞬间唤醒无数人接触台湾流行抒情作品的回忆。到现在为止这首依旧是许多人歌热门选曲，在当时众多抒情好歌的夹击之下仍能突出重围享有传唱度，还是体现了蔡旻佑创作的能力。: 蔡<unk>佑经典歌曲《我可以》唤起回忆,成为热门选曲。
日榜终于进入前十名，排名第9: 福布斯排行榜前10进前9
华晨宇演唱会《新世界》舞台真的太酷了叭！舞台光柱真的绚烂而且科技感满满啊[哇]！现场的整个氛围真的太好了！花花的演唱真的太棒了！实在羡慕现场的粉丝[送花花][送花花][送花花]！: 华晨宇演唱会酷炫科技感,花花演唱惊艳现场。
实时播报 领涨（上一条谁跳预言家）: 实时播报 预言家领涨
王菲王菲《流年》懂事之前情动以后长不过一天那一年让一生改变: 王菲《流年》改变一生
庄珣@庄珣來了！摩羯兄妹出品可贵西东买林恺伦: 庄<unk>出品:摩羯兄妹出品
上海希瓜音乐制作有限公司 制作出品作词向涵、顾如愿@顾如愿作曲李建衡@李建衡编曲李承烜、汤启新制作人谭旋音乐@谭旋音乐弦乐国际首席爱乐乐团吉他崔磊笛箫丁晓逵和声双笙录音李天梦混音罗文人声录音棚安得音乐录音棚音乐只你酷狗音乐只你酷我音乐: 监制、制作、承承、监制、合作制作的音乐作品,包括谭旋音乐、顾如愿、李建衡、李承<unk>等制作、制作人。
许嵩长江潮音乐节片段集锦，看的时候全程都在激动！听到大家大喊演唱会的时候，我的内心产生了共鸣，是啊，这何尝不是每一位到场或者未到场的嵩鼠内心的心声呢？许嵩: 许嵩长江潮音乐节片段集锦
你最想看谁的演唱会？: 演唱会想看谁?
榜单揭晓冠军歌曲于文文@于文文《小心》亚军歌曲刘恋@刘恋《天才恋爱博弈》季军歌曲安崎@安崎第4名裘德@裘德徐佳瑩@徐佳瑩《色盲》第5名田震@田震《春天2023》第6名艾热@艾热《因为你》第7名@《波斯》第8名林超泽@林超泽《灵魂共舞》第9名夏日入侵企画@夏日入侵企画《南风过隙》第10名张远@张远《几句》第11名许佳琪@许佳琪《(着迷)》第12名赵雷@赵雷《我记得》第13名胡夏@胡夏《我们这一些人啊》第14名弦子@弦子《月心说》第15名黄龄@黄龄《烟雨画卷》第16名华晨宇@华晨宇《点燃银河尽头的篝火》第17名朱婧汐@朱婧汐第18名黄绮珊@黄绮珊希林娜依高@希林娜依高《是妈妈是女儿》第19名仙羽@仙羽某幻今天拖更了没@某幻今天拖更了没《糟糕，心动的感觉》第20名俞更寅不傲娇不要抢@俞更寅不傲娇不要抢《倦怠》本周候选歌曲王霏霏@王霏霏《天体距离》林渝植@林渝植《（我不曾远离）》姚琛@姚琛@《查收爱意》于贞@于贞1532期周榜投票正在进行中！打榜攻略、全部入围歌曲请参见下方图片。节目收听与回放点击即可为你喜欢的歌曲投票！投票截止时间为2023年4月6日24点噢，歌迷们抓紧时间投票啦: 榜单揭晓,歌曲入围名单公布,投票截止时间为2023年4月6日。
更多活动详情指路天津金茂汇@天津金茂汇: 天津金茂汇活动详情
48段艺璇@48段艺璇舞台唱享会主题大片手中跳跃的音符，化为带梦乘风的羽翼。422丨1800丨万代南梦宫上海文化中心本场演出门票将于今日正式开售，敬请期待。: 48段艺璇舞台唱享会门票今日开售
快乐在哪里，六个老告诉你自制《快乐在哪里》满满的搞笑与感动，第三季阿再就业男团 快乐在哪里[自制]陈楚生苏醒王栎鑫张远王铮亮陆虎再就业男团@再就业男团小馄饨: 六个老告诉你快乐在哪里,第三季阿再就业男团快乐在哪里。
主题曲《你懂我我懂你》上线了！也许生活总是有晴有雨，但有你在侧，一切都是最珍贵的回忆今晚2130，锁定8电视剧@电视剧腾讯视频@腾讯视频，精彩开播！音乐你懂我我懂你酷狗音乐酷我音乐: 《你懂我我懂你》上线,锁定电视剧,精彩开播。
广州广东奥林匹克体育中心: 广东奥林匹克体育中心
高清修复版4，回忆感满满！韩国2: 修复版4回忆满满
人人都嘲我爱结果我爱发行第189周销量32万接近新专和去年的年冠周销量: 爱爱发行销量接近新专和去年
看你飞远去，看你离我而去，原来你生来就属于天际。卡布叻周深@卡布叻周深说《大鱼》是对自己最有意义的一首歌，正如歌词所唱倒流回最初的相遇，希望大家都能想起刚出发的自己。再听这首歌，你会有哪些不一样的感触？央视网文娱@央视网文娱央视网文娱: 周深说《大鱼》是对自己最有意义的一首歌,歌词倒流回最初的相遇,希望大家都能想起刚出发的自己。
实时播报 和早高峰单小时收听新高: 实时播报和单小时收听创新高
一些小科普乐团首席乐团首席的职责乐团首席是第一小提琴组的首席来担任，在演奏时坐在管弦乐团的最前列、离指挥最近的位置，担任着引导和带动整个管弦乐团的重任，也可以说乐团首席是指挥与乐团之间的一座桥梁几十个人的弦乐团如何演奏出像是一个人的演奏效果，首席的工作就显得格外的重要。小提琴首席需要提供每个音的指法（指法的不同会影响到音色和音准）、弓段的选择（用弓尖还是弓根出来的音乐效果会不一样），使得整个乐团的演奏效果听起来像是一个人在演奏一样乐团首席还要负责演出前的调音，偶尔还要负责其他声部的排练或许有的小伙伴会疑问，为什么嘘嘘姐姐在拉琴是身体前后摆动的幅度会那么大？在乐团的演出过程中，不同乐器、不同声部的首席都会用余光注意着小提琴首席，小提琴首席通过自己的眼神和肢体动作来引领着乐团的成员来配合指挥，所以乐团首席的动作会比乐团其他成员的更夸张: 小小科普乐团首席的职责乐团首席,在演奏时坐在管弦乐团的最前列,演奏效果听起来像在演奏一样。
蝴蝶在海中自由翻涌虚幻梦境与熟悉现实交织相融即刻开启梦幻之旅檀健次@檀健次新专辑4月20日全网上线。: 檀健次新专辑4月20日全网上线
周深如诉如泣的歌声，不是伤感，不是难过，是对无名英雄坚定信念的震撼和家国情怀的感动！周深资讯站: 周深歌曲感动人心,是坚定信念和家国情怀的感动。
成都草莓音乐节高清《头文字》今日打工结束: 草莓音乐节打工结束
华语金曲榜新歌推介王源@王源《參演角色》词曲王源袁景翔李宗遠魏楠楊格，编曲楊格，制作人王源。参演角色《参演角色》是一场无疾而终的暗恋往事，也是一段胆怯的情绪翻涌。歌曲巧妙的通过给木吉他和钢琴挂载颤音效果器的方式，改变了原声乐器的色彩和律动，使他们的音色如合成器一般稳定颤动，增添了一丝复古的色彩。而挂载合唱效果的电吉他与人声一唱一和，把内心的失落轻轻地带过。除了旋律部分，《参演角色》在音效设计上也有很多巧思，开篇手部撞击木吉他的声音，造成歌曲在不经意间就开始的效果，给人非常随性亲和的感觉鼓刷轻拭鼓皮的声音像沙子般细腻，它埋藏在第一个副歌中，小心翼翼地为歌曲增加了温度倒放的旋律和模拟黑胶唱片骤停的声音穿插在歌曲中，为情绪润色略微摇摆的电鼓诠释着的经典律动，配合像秒针般响动的电吉他刮弦声，以松散的方式勾勒出节奏线条。《参演角色》以的曲风为基底，通过音色上精细入微的设计，营造出歌者在优美月光下和听众窃窃私语讲述遗憾故事的情景，呈现出一种让人着迷的忧伤。————————————————————执行制作杨格森岛文化@森岛文化制作总监人声录音李宗远21@21人声编辑李宗远21@21人声录音室21配唱制作人宇儿森岛文化@森岛文化杨格森岛文化@森岛文化和声编写和声袁景翔森岛文化@森岛文化吉他胡洋乐器录音李宗远21@21乐器录音室21乐器编辑李宗远21@21弦乐编写杨格森岛文化@森岛文化弦乐监制胡静成小提琴颜柯张浩中提琴毕芳大提琴郎莹弦乐录音王小四金田录音棚@金田录音棚弦乐录音室金田录音棚弦乐编辑李宗远21@21混音周天澈21@21母带周天澈21@21你像云漂浮空中尽力也无法相拥我躲在人海之中拼凑着你的线索你知道故事最后不是都有始有终关心只作为朋友无关爱情的拉扯原谅胆怯的我藏在城市角落有观众在身后心事隔着镜头下一秒就收走情绪的翻涌原谅炙热的我站在夜晚背后笑着表演难过真实感叫醒我所有参演角色只有你会穿过人群看我你知道故事最后不是都有始有终关心只作为朋友无关爱情的拉扯原谅胆怯的我藏在城市角落有观众在身后心事隔着镜头下一秒就收走情绪的翻涌原谅炙热的我站在夜晚背后笑着表演难过真实感叫醒我所有参演角色只有你会穿过人群看我: 王源新歌《参演角色》以曲风为基底,营造出让人着迷的忧伤。
刘若英《后来》飞行日深圳站，大合唱永远让人那么动容，最怕在某个年纪忽然听懂了一首歌，你有多久没有看演唱会了！长焦摄影爱好者: 刘若英《后来》深圳演唱会,大合唱让人动容,摄影爱好者期待。
纪录减一 打破的纪录成为单曲榜历史上次周排名跌幅最大的空冠单曲: 打破记录成为空冠单曲
《喜欢你》年会的小节目，这么多年一起走过的点点滴滴，同时也是七周年的礼物啦[成人礼]声工场@729声工场金弦: 《喜欢你》年会礼物,声工场金弦。
成都成都国际非物质文化遗产博览园旅游景区李辉: 成都国际非遗博览园旅游景区李辉
一个特别伟大的混音视频油管上一个音乐博主总结了霉霉姐常用的和弦并把相同和弦的歌混音在一起从2006年到2022年不同的一同献唱一个伟大的属于的时代在眼前展现听一次哭一次大娃子: 霉霉姐混音视频总结
如何用一只杯子和勺子伴奏出很酷的音乐？全球精选: 用杯子和勺子伴奏的音乐,全球精选。
我不是神我只是平凡却直拗爱着你的人: 我不是神,但爱着你。
李宇春@李宇春新专辑中《鸵鸟逃跑了》的预告来啦这首歌是根据真实的鸵鸟跑进闹市新闻事件写成的歌。黑白新闻纪实质感的预告太有创意了，期待明天1000专辑正式上线！李宇春: 李宇春新专辑预告新歌《<unk>鸟逃跑了》
日榜收听收听上升最多给到藏在甜言蜜语背后的是你的虚情假意绝不会对你盲从因为我如此机智聪明我绝不可能被你所吸引不会被牵着鼻子走: 收听榜单上升,强调虚情假意,不会对你盲从。
刘耀文原创新歌耀眼的你: 刘耀文新歌亮相
唱唱赵雷的歌赵雷脆莓范文珂: 唱唱赵雷的歌范文珂
电视剧长月烬明的优酷视频: 电视剧长月播出优酷视频
《铃芽之旅》中文同名主题曲上线14天收藏突破50，连续半个月单日收听突破100，一周内单平台收听突破1000《铃芽之旅》音乐和电影都大出圈了，优质音乐与电影本身相辅相成。卡布叻周深@卡布叻周深钢镚小豆豆: 《铃芽之旅》中文主题曲上线14天收藏突破50,一周内收听突破1000。优质音乐与电影相辅相成。
体育首尔 朴智旻获100一位，韩国歌手首位3日公开的美国公告牌最新排行榜显示，智旻上月24日发行的个人专辑的主打歌在主单曲排行榜100中占据了第一位。智旻之前凭借在主专辑排行榜200中占据过第二位。朴智旻: 朴智<unk>获美国公告牌排行榜100位,主打歌占据首位。
下集《我的親人》4月14日晚上900揭盅: 《我的<unk>人》揭盅
实时播报 回到卡九位单小时收听人数3万: 实时播报收听人数达3万
看到延续这两个字我就老眼昏花。。搞半天还没登陆呢亲们。。: 延续两个字未登陆
《飘飘》是王心凌演唱的一首歌曲，由曹格作曲，崔惟楷作词，收录于王心凌2007年11月30日发行的专辑中歌词我为你飘飘我为你我的心飞起来你让我可爱你让我因为你的爱爱的红颜: 王心凌新歌《飘飘》收录于王心凌专辑中歌词
日榜 是春日的想念还是未回归的咒怨日涨幅新高: 日涨幅新高,想念还是咒怨?
今日投稿王俊凯《万里归途》我梦过那阵跨山而来的风落入尘嚣中轻抚过面孔我恨过世间那漫野的火种他干哑的喉我攥紧的手奔赴的人可曾问那归程只迎向长夜的方向摇晃着的微光迷途的人还在等某盏灯划破这黑暗的漫长把路照亮我身在归途踏平那万里路等破晓的光闪烁在不远处就算是疮痍满目不能退不能输赤手的人怎会害怕穷途末路我向着光独自踏上万里归途投稿人遇见了便是值得@遇见了便是值得视频来源分享视频歌手王俊凯《万里归途(《万里归途》电影同名推广曲)》万里归途(《万里归途》电影同名推广曲)音乐@音乐: 王俊凯新歌《万里归途》分享,讲述创作历程。
每段旅程都一定会有终点玩得尽兴不怕说再见开口定调1林墨@1林墨，音色真的太清亮了: 1林墨的终点音色清亮
阿鲲老师有多厉害[老师好]《舌尖上的中国》，他写的《流浪地球》，他写的就几句歌词但是宛若故事的《九儿》，他写的: 大鲲老师写的《流浪地球》和《九儿》。
首日收听 首日收听人数刚好来到日亚位: 日亚位首日收听人数增加
秀包里没东西了？算了扔包吧啊啊啊啊啊: 秀包里没东西,扔包吧
奔跑孩子广州站结束奔跑孩子成都站准备感谢艾热@艾热张颜齐@张颜齐: 奔跑孩子广州站结束,感谢艾热张颜齐。
戴佩妮担任主唱的佛跳墙乐队将于5月28日在广州太空间举办巡演。据闻此次巡演是在完成2019年巡演余下的已签约场次，因此站次不会特别多，想要看到他们的朋友抓紧机会。: 佛跳墙乐队5月28日广州巡演
首张正式专辑歌单*主打*2(坂本龙一): 坂本龙一发布新歌单*2
金智秀出道曲获得本周榜一位，粗卡秀秀！: 金智秀曲获榜单一位
炙手可热巡演最后两站啦414深圳415武汉我们不见不散！！: 414深圳415巡演最后两站
正式官宣！南京厂牌将在4月7日晚八点发布！你期待了吗？: 南京厂牌官宣4月7日发布
正规一辑全专试听，对我的耳朵很友好！[送花花]: 耳朵友好,一辑全专试听。
丁海寅、郑容和家族演唱会现场合作带来歌曲《因为想念》！两个人的嗓音搭配的很好，小丁唱歌的时候，感觉歌曲里都充满了温柔！: 郑容和现场合作歌曲《因为想念》
艾志恒（网易云音乐@网易云音乐）网易云已上线，感谢艾志恒@艾志恒@[作揖]: 网易云音乐上线感谢艾志恒
两年前的今天，孙胜完首张个人专辑预告写真8公布。: 孙胜公布个人专辑预告写真
告五人演唱会嘉宾是五月天: 告五人演唱会嘉宾为五月天
首页 最近四周新歌榜真的太拥挤了半个都挤在4月回归[老师好]: 新歌榜拥挤,4月回归
49杭州华晨宇火星演唱会 《酝酿一下》好帅: 华晨宇演唱会《酝酿一下》
东京演唱会直拍真的给这首歌注入灵魂，好享受舞台: 东京演唱会带来灵魂享受
梁博的现场太牛逼了[作揖][作揖][作揖]梦回我是歌手啊！: 梁博现场作揖
我也不知道为什么这位大叔给我感觉就蹦得有点像是我教导主任背景是大哥的《黑白艺术家》: 大叔蹦极像教导主任,背景是大哥。
回归预告 2李彩演迷你二辑主打曲预告释出，将于412发行。: 2李彩演新曲预告释出
林俊杰新歌4月14日上线: 林俊杰新歌4月14日上线
公开，轻松欢快的节奏好上头文星伊金容仙韩国2: 欢快上头文星伊金容仙韩国2
林俊杰我来火速翻弹一个15《愿与愁》真的好爱这个预告啊啊啊啊[哇][哇][哇]: 林俊杰发布《愿与愁》预告
闵玧其专辑将于2023年4月21日(周五)发行！预售4月3日先行曲4月7日专辑4月21日是前两张专辑和《2》三部曲的最后一章！: 闵<unk>其新专辑将于2023年4月21日发行
一起来听听张选叶炫清献唱的《长月烬明》插曲音乐《不逾》吧！世间之事辗转变换，轮回之后最终还是熟悉的人近在眼前一次次的无法逃离最终决定长月常相约，繁华落尽情不逾。不得不说张远@张远叶炫清@叶炫清两个人的嗓音，配上这次的插曲氛围感觉有了！浅浅期待一下正片上线呀: 听张选叶炫清献唱《长月烬明》插曲音乐《不逾》吧,期待正片上线。
又到一年清明，春花秋月，四季轮转，辛苦最怜天上月，一昔如环，昔昔都成玦，唱罢秋坟愁未歇，春丛认取双栖蝶。周深这首《流光》献给所有思念和被思念的人们[微风]中国青年报: 周深新歌《流光》献给思念者
中文字幕版已公开！！请多多在评论区留下感想[心动超崽]中字: 中文字幕版公开,留言留感想。
刘德华《17岁》小时候想快点长大，长大后想快点离开家，读大学的时候希望赶紧毕业，毕业走进生活之后才发现原来最好的时刻好像在我们都催促中都已经过去了总是很想回到过去的某一个时间节点，想那个时候到自己，念那些日子里的场景。于是，我们回不去的日子，便成了最好的时光: 刘德华新歌《17岁》:回不去的日子,成为最好的时光。
音乐物语酷狗音乐物语酷我音乐: 音乐物语、酷狗音乐、酷我音乐。
对世间充满希望，才是真的你。晚安，好梦！苏醒@苏醒《不要劝我放下》苏醒: 晚安好梦,苏醒新歌《不要劝我放下》。
投 虽然只是蛐蛐音乐的飙升榜但是全专上榜是不是也说明有听多路人也喜欢听: <unk>音乐飙升榜,全专上榜说明听多路人喜欢。
大家好！经过几个月的准备，我们定下了八个城市的演出！4月14日中午1200上海、深圳、重庆、成都场正式开票 ，下半年的场次开票时间待定我们会唱18首歌左右，结束后大部分场次都有签售（具体请看售票页面哦），现场也有新和周边，热烈欢迎大家来现场见面呀！！！！详情见评论夏铜子: 四大城市演出,4月14日开票,唱18首歌,大部分场次有签售,欢迎现场见面。
天津天津蓬莱阁(大胡同天乐商城店): 天津蓬莱阁天乐商城店
日榜收听收听上升最多给到我像白色的花瓣一样飘零反正抓不到的人是你被轻轻吹来的风所吸引虽然春天到了但我们已该: 收听上升最多
梁博《男孩》48海潮音乐节现场，干净、纯粹的男孩来了，博哥考虑下演唱会吧，音乐节根本听不够！啧: 《男孩》海潮音乐节现场,博哥考虑下演唱会。
东京演唱会1饭拍视频一则安可版全款裸专 首批买合集特典毕业指南 首尔屏应援 环城应援2 全国电影院应援 永登铺签售会世界一等手信 城联动国内线下花店应援 应援1首尔地铁198块屏 2023招新简章 智秀个人油管账号103 智秀账号 双下划线智秀微博账号智秀@智秀金智秀: 智秀直播演唱会,视频安可版全款裸专。
迫不及待问你问你，是否留下我的足迹好听晕了[苦涩]（浅提一个人声: 问你留下足迹吗?
海外反哺本土逆袭进榜热百已3周在榜恭喜终于进榜！进入日榜91名从前1000开外到进榜！: 海外反哺本土逆袭进榜热百
你要这么说那我可就太兴奋了，林墨发博说上海看我们憋个大招吧！已经开始期待这次上海舞台了，上次《跳支夜的舞》我直接瑞思拜，林墨舞台的神！: 林墨期待上海舞台
小米13正式官宣将于418日正式发布，徕卡，1英寸可变光圈主摄，全焦段四摄光圈覆盖1830，，等效5光变。按这配置与今年的市场环境，个人预计5999元起售。: 小米13官宣发布,<unk>卡1英寸可变光圈主摄,售价5999元。
小米13定档4月18日: 小米13定档4月18日
5、裸眼3平板3、5双系统平板、5随身等终端产品，以及400光传输方案、小全光解决方案、新一代4智会国产9520、5系列服务器、数字星云20等面向政企客户的解决方案。其中值得一提的是升级后的数字星云20，真正实现面向数据、算法、算力三大要素，携手明日恒星、共赢数智时代。: 数字星云20面向政企客户解决方案升级,实现面向数据、算法、算力三大要素,携手共赢数智时代。
今年中端市场主打一个下放旗舰技术，华为下放可变光圈昆仑玻璃卫星通讯，下放暗光长焦15柔性曲屏，中端越来越卷，旗舰机得寻求更大的突破了: 华为旗舰机寻求突破
推荐一个网站，这个网站汇集了超过200个文件处理工具。全能文件转换、操作编辑、移除图片背景、写作。网站无广告完全免费。: 推荐:文件处理工具网站
小米13官宣，4月18日，1900，猜一个售价？: 小米13官宣,售价1900
差友买了一个非常非常有趣的6手机壳，我承认戳到我笑点了[笑]: 差友购买有趣的手机壳
其实以前我对路由没啥概念，手机能连上就行了，能不断，上网就很了。所以，我一直用的是我花了万把块钱买的高端路由，说他高端，是因为确实花了万把块，但是是没2坑的，大家应该都知道。不过家里换宽带后，确实太难了，垃圾路由带不起来了。就在网上选路由，恰好看到锐捷星耀这个牌子，也巧了，单位用的就是这个牌子，我调过一次网，所以就对这个牌子熟悉了，当时想，单位那么多人用都很不错，家用应该更没问题吧。所以，解释了锐捷小白路由器一款主打管理儿童上网行为的产品，毕竟年过30，孩子有了，手机玩的也多了。其次，这款路由的设计很，带屏幕，可在屏幕上调试各项功能，当然控制也是必不可少的。双重操作，确实很牛逼，支持6，速度上自然是没的说，至今用了几个月了，反正基本没出过问题，确实挺牛逼，价格也比某米某为的便宜不少。: 推荐锐捷小白路由器,主打管理儿童上网行为,设计高端,双操作操作牛逼,价格便宜。
客户非常强迫症，因为超龙有一点啸叫就退8折退给我了我就顺手给鱼姐装上了当年的爱情也是始于这一台电脑，不知不觉也四年了: 强迫症患者使用超龙电脑
回顾一下小米产品，小米10，小米11，小米12，然后再加上接下来的小米13，刨去平台的问题，产品倒是挺让人印象深刻的。: 回顾小米产品,产品令人印象深刻。
日本的软件行业真是宽松上架的经常都是半成品的样子: 半成品的软件上架
出门在外最讨厌在公共场所大声外放刷小视频的[弱]所以降噪耳机基本是包中必备了: 出门必备降噪耳机
总有人拿我跟荒天帝开玩笑，给我搞懵了我就去搜了一下《完美世界》，一下子就看入迷了之前晚上看小说超过40分钟，就感觉眼酸，真的费眼。最近换成了7来看，的优势就凸显了，它的屏幕能自动调节色温，感觉舒服多了。我都快感动的哭了，不知道是不是被独断万古的荒天帝感动的[笑]: 荒天帝推荐《完美世界》,屏幕自动调节色温,让人感动。
外网已经有小米13渲染图了，我要不要发出来？: 小米13渲染图已曝光
上市十几天，依然战力爆表，非常畅销，尤其是用户上手后的好口碑又促进了产品的推广。周末开产品总结会，我再次跟团队强调关注用户体验，重视调校，做好自研技术的长期积累。: 上市十周战力爆表,关注用户体验,注重调校,注重自研技术。
挑战华为60一张封神绝了这个，氛围感拉满了晚安[送花花]: 挑战华为60,氛围拉满晚安。
就在刚刚，我们官宣了4月18日正式发布小米13。这不只是一款全新人文影像专业旗舰手机的发布，更是小米影像战略升级的第二章。去年7月，小米开始影像战略升级，我们坚定选择了人文影像方向，并确立超越人眼、感知人心的影像理念，跟徕卡展开深度空前的战略合作。小米12搭载了989传感器，以震撼的一英寸超大底带来了惊人的成像素质。更重要的是，我们和徕卡联手经历长久打磨，让徕卡百年的沉淀，和小米对移动影像的深刻理解和经验相结合，第一次在移动设备上带来了原汁原味的徕卡影调。原汁原味真徕卡，这就是大家对小米12的最好评价。追求真实、关注人、关注人关注的瞬间，赢得了广大专业摄影师、摄影发烧友和爱好影像的用户们的广泛好评。光，是影像的原点，一切色彩、影调都在于光。而移动摄影受限于体积，受限于技术、工艺和经验，过去的十年，努力的方向都还在像素数量、感光元件尺寸和计算摄影方向寻找解决方法。随着感光元件的巨大进步，如何用好计算摄影，成为了移动影像前进路上的重要命题。光学问题，最终还是要用光学来解决。不是计算摄影不好，而是只有计算摄影不够。没有足够的光学素质支撑，一味依赖计算成像，与人们真实的视觉感知相去甚远，导致大家越发厌倦手机成片的塑料味。回归影像原点，小米和徕卡的工程师们经过长久的努力，成功地将徕卡的专业光学能力系统性带到移动影像领域，移动影像上，迄今为止，最完美的徕卡镜头将与大家见面。移动影像光学时代从此开启，小米13，4月18日（下周二）晚7点见。: 小米手机发布,<unk>卡影像战略升级,打造人文影像专业旗舰手机。
红魔五周年，羊毛薅起来: 五周年羊毛<unk>起来
又流畅，又轻薄，拍照好，并且续航无忧: 流畅轻薄,拍照好,续航无忧。
周末自驾随手拍。6直出有木有哈苏味儿！珠海: 自驾随手拍,有哈苏味儿!
2为什么不开全款预定排队发货？感谢大家积极出谋划策，为魅族如何面对超预期需求，如何改善购买体验，很多人提到了这个问题，说一下我的看法。很多行业伙伴都非常看好20产品，希望魅族重生崛起，各大电商平台包括线下门店前期都投入了大量资源为20造势，各平台和店铺都积累了大量超前订和预约用户。我们也在努力，争取尽早满足这些用户并提供好服务。按照目前的情况，任何一个平台，只要放开全款预定，订单量很可能远远超过其短期的供货能力，多点面的信息不对称会造成更多误解和困扰。何况除了魅族官网之外，公域平台是不支持预付款超长期发货的，这是行业平台规则。那么官网呢，官网可不可以开？这件事情有实践，有结论。当年16爆火，也严重缺货，希望能改善购买体验，内部最终决定官网开放全款预订，结果官网一下子全款排进来十几万单，拿着十几万用户的全款，短时间又无法满足，各种型号颜色容量生产有批次，排出的发货时间无法和付款先后匹配，同时等待又没有缩短，不满反而更加剧烈。而且收了用户全款，并不等于就满足了用户，也并不能让更多一个人更早拿到，只是换了个方式让用户焦虑，并不解决供求关系的根本矛盾。反而当时电商平台和线下门店因为官网全款预定吃掉了大部分产能，其他平台长期断货，对整个渠道伤害很大，渠道伙伴都在为魅族投入，官方自己吃掉需求，不共赢也不利于产品长期广域推广。也许还会有人问，那官网排队，其他地方每天放货抢呢，这样不解决老问题，同时制造新矛盾。因为如果大家交全款就希望能优先保障有一定公平性，而排抢结合更加没有次序保证，属于关心则乱的打法。这里再说一下一元超前订权益，为什么全平台无法通用。如果能做到，当然愿意这样做，可以优化大家的购买体验。但实际情况是做不到，所以活动规则一开始就是，该平台下订，该平台行使权益。超前订期间，几大平台都得到了大量订单，而订单背后的用户数据是由各平台自行保护和行使服务的。客户隐私规则，跨平台间的数据是不可开放共享的。前台的感受，情况类似于同一部剧，爱奇艺优酷会员无法互相在对方平台开权益看。虽然原定是首发配套权益，但面对远超预期的需求，本来为首发日货量准备的配套权益资源，又紧急追加大量投入，第一时间延长权益期，尽量让超前订用户在所下订平台买到心仪型号时享受该权益。相信随着交付的逐步改善，在延长期内，绝大部分用户能在下订平台买到心仪型号并行使权益。您如果遇到权益期内在下订平台购买到产品但行使权益有疑问时，可以咨询一下平台客服。等下上高铁，不过信号不用愁。下一条，说一下为什么黄牛清零难[作揖]上海虹桥火车站: 魅族官网开放全款预定,导致用户超预期需求,导致渠道关系紧张。
小米13外观，这爆得太早了吧水管都炸了: 小米13外观炸了
东方意境讲究天圆地方，一扇圆的镜组，一扇方的外屏，将古典韵味引用到每一寸空间。现代科技讲究小而美，小于掌心，美于象外，将轻奢优雅折叠在万千美学中。东方意境与现代科技融合，讲究和谐中庸之美。于而言，和谐意为恰到本分，中庸意为极致适合。的恰到本分，并非佛系，而是不忘初心，埋头种因，试图在科技创新上狂飙突进。在折叠设计上，上演了一出燕过无痕，落叶无声的好戏。折痕消失术不比水花消失术，后者可遇而不可求，前者需在超大直径水滴设计上保持常态。在最核心的轻量铰链方面，莱茵50万次折叠无忧认证是最好的注脚。在的悬停体验上，一折拉满沉浸感。悬停视话下的一心二用，打破生存定律。悬停黑胶唱片下的浪漫复古氛围，摆脱地心引力悬停观影下的观影追剧，实践摸鱼有道。的极致适合，并非平庸，而是心之所向，素履以往，试图在用户至上，性价比至上上耕耘不辍。在的外观设计上，华丽与功效并存。视图中的这款菱紫配色，以立体皮革工艺打造出经典菱格纹理，薰衣草的淡香和梦幻紫，把人诱的醉。在的影像上，专业是标配。有蔡司*光学镜头加持，主摄是5000像素带光学防抖，前置摄像头则是3200像素规格。在的硬件上，搭载了骁龙8芯片，兼顾了性能与续航，并配备大电池及超快闪充。在的外屏交互上，堪称趣味大集合。迷你微信，社牛就是你。360度随心刷，外屏小游戏趣味无止境，次元相机生成最多样的你总之，30应用适配且覆盖最全生活场景，让最小的面积囊括最远的边际。如果你是一位爱美的女性，不妨尝试下这款竖向折叠屏。它能给你诗意，也能带你走向远方。: 东方意境折叠屏,极致适合,在科技创新上狂飙突进。
谁才是专利大户？欧洲专利局已经正式发布了2022年专利指数（2022）。其中我们通讯大厂华为依旧是绝对的1，其次便是，中兴位列第十七，第十八名。或许不少网友们都会觉得意外，毕竟除了华为、中兴这两家老牌通讯巨头外，最近遭受到一系列黑稿攻击的也上榜了，你们觉得这家公司相对于其他国产手机厂商，有技术底蕴吗？: 欧专利局发布2022年专利指数,华为第一,中兴第二。
看各路大开箱，从实拍图上看紫色确实很高雅，小窗屏幕也够大！可操作性绝对应该不简单，不仅可以小窗而且还能使用应用。据说折痕要轻微许多，等发布会上手去看一看！羡慕抢先开箱的各路大神[苦涩][苦涩][苦涩]: 开箱紫色的小窗屏幕,可操作性强的紫色应用。
说了不靠谱消费，再来说说靠谱的。我真的强烈建议你们都安一个入户门监控，三百块真的太香了，这次我妈一定夸我！！只要点下人形，每天几个人在门口逗留清清楚楚，大大提高了居家的安全性，比如我现在清楚的知道今天物业做卫生阿姨盯着它看了几秒钟，窗帘安装师傅很贴心的把窗帘杆靠在了瓷砖上而不是柜子上。科技改变生活，国货真香，又便宜又好用，现在的监控设备像素是真高。不过你们记得做水电改造的时候要记得留好线和插座，不过后期想加装也不难。: 建议安入户门监控,提升安全性。
开箱紫色菱格纹小手袋？ 今天可以抢在发布会之前，给大家看看最新的竖向小折叠紫色版本外观细节。紫色这款采用素皮材质，搭配菱格纹立体纹理，很有一些时尚小手袋的感觉。: 紫色菱格纹小手袋抢先看
标配双频，打造车道级导航，旗舰体验细节坚决不减配！三频北斗——112双频——15: 旗舰北斗标配双频,打造车道级导航。
根据的数据，2022年中国智能手机出货量相比2016年减少415，而销售额却只减少117，这说明现在国内高端手机占比明显提高，例如去年4000元以上的高端手机占总销量高达26，而且现在我国已经成为全球第二大高端智能手机市场。我觉得随着疫情过后经济的复苏，还有大家对于具有创新性和差异化产品的需求变得更大，尤其是伴随着折叠屏这类产品的爆发，高端占比势必将继续增长。所以也用了前景光明和未来可期八个字来展望未来中国的智能手机高端市场。接下来压力就来到了各大厂商，轮到你们继续发力了！: 高端手机占比提高,成为全球第二大高端智能手机市场,未来将继续增长。
索尼989索尼858索尼858索尼858，有可变光圈模组，配置确实很顶，但价格或许也会有点顶，对于小米13，有网友表示小米13一出，将会被绝杀，完败！: 索尼858和小米13配可变光圈模组,价格或顶小米13,网友表示将绝杀。
许向宁送的新玩具，猜猜我在用哪首歌给它煲机: 向向宁送新玩具,猜我在用哪首歌给它煲机。
华为即将春暖花开，留给国产其他家厂商的高端机会不多了，而小米13，将是当中的一个重要环节，历经多次打磨，全新形象，全新形态，你所期待的，都会慢慢呈现。这一次，玩大的！: 小米13即将上市,全新形象全新形态,这一次,玩大的。
好家伙，16的内存都不能满足一加了？这次一加2原神定制版直接推出18内存！[笑]今年好多旗舰还在搞8内存，但我的建议是买手机最起码起步，别再碰8128这种配置，疯狂扩张的们会在未来两年迅速吃掉你的内存和存储。选手机，一定要给自己未来两年的使用留出余地，今年一加带头搞了12起步和16普及，大内存用过才知道有多爽[666]: 一加2推出18内存,建议买手机先起步,不要碰8128。
小米的最新专利，可以把手机卷起来的，就是可以将手机的整个屏幕结构被卷入一个柱状的结构中，在需要时，用户则能够将手机屏幕从结构中抽出。为了满足了手机的拍摄需求，应该还会有一个弹出式摄像头的设计。: 小米新专利:手机卷起来,屏幕结构被卷入柱状,需要时能抽出,有弹出式摄像头。
一会对比下23相机固件更新前后有哪些变化，初步体验是没有显著变化: 23相机固件更新体验无显著变化
90出厂膜刮了跑来售后贴膜，才发现都是光固软膜了，挺好最关键是，免费贴膜[笑]感觉又白嫖了。: 售后贴膜让人失望
小撒小尼致敬中国第一部电影定军山: 撒小尼致敬中国电影定军山
以下叙述仅表达个人使用感受，不参杂任何情绪。我这电信卡加苹果手机，90的时间都不在服务区，信号太差劲了！以前以为山区里电信信号好，但是城市里电信信号都不行，更别提山区里了，苹果加电信直接就是无了，导航都没用。还好我还有个华为手机救命，（关于救命以前和同学看电影中途上厕所被跟踪过，堵在了厕所门口，苹果全程无信号，华为手机信号满格！救了我的命你说我爱不爱华为！）不知道什么时候能出来一个超级牛逼的新品牌来综合一下各个手机的优点性能希望是国产，希望拍照拍视频好看，打游戏还不卡，系统还丝滑，价格贵一点也没关系，不然我还得一直买两个手机苹果拍照视频都是没问题的，但光线黑一点就拍不清楚了，拍照半个小时手机就会开始发热，然后巨卡！直到黑屏警告，并且部分软件经常闪退，刷抖音时音频还会卡顿发出刺耳的声音，只要不打开微信界面就收不到任何信息。华为系统除了打游戏以外会卡，其他时候没有卡过，拍照拍视频不行，锐化过度色调太冷，只能拍风景，并且还发现拍出来能把快死的绿萝救活，拍人像直接社死发黑，但是信号好到起飞，完全不用担心收不到信息，救了我很多次！妈妈再也不用担心找不到我了！还有双系统还可以挂三个微信绿植照片是用原相机拍摄，人像是用美颜相机拍摄，同参数，同滤镜，同距离。苹果前置后置摄像头好像都自带广角了，不需要自己调节。拍摄画面更广一些，拍摄时画面清晰照片也清晰，原相机拍摄画面更贴近真实情况，确实是偏暗的环境，绿植也确实蔫吧了，和肉眼看到的差距不大。同设置同角度下美颜相机拍摄有明显曾亮效果。华为前置后置摄像头好像没有广角，需要自己调节广角，画面被放大不少，拍摄时画面非常模糊看不清楚，不清楚显示屏的原因还是摄像头的原因，拍摄结束再去看照片视频就特别清楚。从30换到60这个问题从来没有解决，拍照依旧体验不佳。原相机拍摄有曾亮效果，直接救活了蔫吧的绿萝，同设置同角度下美颜相机拍摄明显偏暗。: 电信卡加苹果手机信号偏暗,拍摄效果不佳,建议使用华为手机。
6升级到最新的122版本以后，在30的场景下，它自动模式拍出来的照片会比其它手机的观感明显要好，没有加入胶片感的调色，就只是动态范围就很像相机，但代价是自动模式在70的日常使用中，如果你没有找到明暗对比强烈的画面随便拍，色彩很容易变得难看，像开了闪光灯一样的灯箱广告牌风格。这时候就要用到专业模式了，但其实一般的手机，专业模式是去除激进的和夜景算法，色彩尽量贴近真实的模式，而6的专业模式，是去除激进的和夜景算法，色彩加了很多味精的模式，而且本身就会偏低，这就导致专业模式的使用门槛会比单反还要高，如果你对它的调色风格不熟悉的话，经常容易调得欠曝一坨黑。因此相比华为和小米的徕卡模式，6的哈苏色彩调校放到专业模式其实是取巧的，华为和小米的自动模式是在和夜景算法的基础上，加入了徕卡色彩，这两种算法叠加，保证不翻车的难度就更高，而6的自动模式本身稳定性就欠佳，把哈苏色彩放在算法影响较小的专业模式，就降低了调教的难度。这种设计对使用相机本身就很熟练的媒体老师来说，很容易用专业模式拍出好看的照片，但是对于普通用户来说，他们更多使用的是自动模式，华为和小米的目标是降低普通用户拍出相机风格照片的技术门槛，但6并没有降低技术上的门槛，只是降低了哈苏相机到手机的预算门槛。但总的来说，6的相机是充满挑战和惊喜的，它的上限配得上给的分数，比起难看又虚伪的100、颜色不搭的一坨蓝色蔡司标或者扎眼的红色徕卡标，我更喜欢这行字，有点的感觉，它并不是一个成熟稳定的东西，但跳脱的表现更体现出了的存在感。: 6的自动模式和哈苏色彩调校在使用过程中存在差异,使用范围较小,使用难度较大。
看小伙伴们都说了点啥，对！我也参加了小米的闭门会。对于小米新品我的观点就是。完形填空，每空5分，满分。焦距配置确实而且全焦距都所以对于创作来说。全焦距的光圈都，所以不管是还是也都，可以说是的配置了。同时，小米认为新品必然会传承上一代的，所以大家不用担心。我觉得一样的味道不成问题。此外还有，所以更加！还有一些够让我们感到惊喜。比如再一次体现了小米在领域的统治地位。而且配合功能，的模式更加好用。甚至比还要！: 小米闭门会发言,认为新品必然会传承上一代,并认为焦距配置具有优势。
小米真有意思，大家都已经把光学模组的升级玩几年了，搞的很成熟了，小米蹦出来假装自己引领行业了。: 小米假装引领光学模组行业
小米这个前置，参数调好了是真牛逼啊，感觉比好多美颜相机都好使: 小米前置摄像头参数调好
买错区破大防数字能退款么（（: 破大防数字退款?
上手个小折叠确实还可以女孩子们应该会贼喜欢吧别让她们看见: 小折叠女孩子们会贼喜欢
6拿下摄像头评分第一的位置，总分153，荣耀5排第二152分大家怎么看？: 荣耀手机摄像头评分第一
14和15边框对比，15有望采用更细的15边框！大家觉得怎么样？: 15和15边框对比,采用更细的15边框。
魅族20现在还要抢购么？: 魅族20需抢购?
又掉耳机啦谁有我掉的耳机多掉了3个掉了3个了: 掉耳机了,多掉了3个。
紫色真的美，尤其是这个小宠物很好玩[哇]: 紫色宠物很好玩
2平板电脑现身，搭载联发科天玑9000处理器、安卓13系统。截图所示，2在单核测试中获得1289分，在多核测试中获得4084分。平板除了用来看视频，你们还会用来干啥？: 平板电脑现身,搭载联发科天玑9000处理器,多核测试中4084分。
我发现一个问题我再怎么吹华为，从不给我判定为广告！这是为啥？是我吹得不够大吗: 吹华为为广告?
蓝厂小折叠，这效果如何啊？: 小折叠效果如何?
如何形容这套配置组合？: 形容这套配置组合?
以稳定的信号表现取胜，倒是在我意料之中。仔细看了这三项实验，都在弱网环境下进行，算是5擅长的领域，那今天也就借这次极限测试结果，跟大家展开聊聊自研射频增强芯片1，聊聊荣耀坚持做手机信号等基础体验的初衷。: 自研射频增强芯片1,聊聊荣耀坚持做手机信号等基础体验的初衷。
8系列差不多可以算是上半年中端线的压轴产品了，等一个配置越级价格卷王。: 中端压轴产品推荐
之前很早以前说过的4处理器今年第二季流片，第三季会其实打算做的不只是手机的处理器，还计划跨入别的领域，也在评估跨入车用相关（只是这需要耕耘的时间就更久了，3年跑不掉），，哲库加油！: 4处理器流片第三季计划,计划跨入其他领域,加油!
这次出差带的2，用写个脚本啥的还是非常方便，比笔记本轻便。可惜没6，不然直接共享流量体验更佳。: 出差携带2,写脚本方便,但没6,共享流量更佳。
今早手机圈可真忙阿，小米、荣耀还等什么呢！: 小米、荣耀手机忙
魅族哇，这个秒磁抗菌手机壳也太好看了吧！爱了爱了: 魅族秒磁抗菌手机壳
定档了！420号发布！届时会发布，2，2等，又是一场科技盛宴: 420号发布,科技盛宴!
光学，是影像的原点，光学问题用光学技术解决。徕卡光学镜头小型化实现重大突破，小米徕卡，让移动设备具备出色的光学表现！: 小米<unk>卡光学镜头小型化实现重大突破。
云电脑可以实现办公自由吗: 电脑可以实现办公自由吗
你有什么小妙招？ 如今，我们的生活和工作都离不开手机。在高度依赖手机的同时，手机电池不足也让很多人患上了严重的续航焦虑。相关数据显示，近25的调查对象承认自己每天为手机电量问题焦虑近一半人表示自己受低电量焦虑困扰超过5年。为缓解手机电量焦虑，不少朋友都有自己的生活小妙招，部分手机厂商也研发出了新的电池材料和超级快充等技术破局。你觉得什么样的方式最有效？评论区留言: 手机电池不足引发续航焦虑,部分手机厂商研发新技术破局。
邻居家又打钻了，实践证明这款耳罩的隔音效果还行，只是有点勒脑袋（也可以调松紧），戴上后电钻声就成为可以忽略的底噪了。: 邻居家打钻耳罩隔音效果不错
顶配版或将命名为152、全系屏幕采用灵动岛设计3、15和15屏幕增大至62英寸4、低阶版主摄提升为4800万像素，顶配版或搭载潜望式长焦摄像头。5、高阶版搭载17仿生芯片、8运存，支持。6、全系配备接口，高阶版支持30或雷电3。7、高阶版或将搭载电容式按键。8、低阶版新增粉红色和浅蓝色，高阶版新增全新金色和深紅色。注低版指的是15和，高版指的是15和15: 顶配版或命名为152、低阶版主摄提升为4800万像素,配备17仿生芯片和电容式按键。
什么是云电脑？可能许多人都会在视频网站或者一些其他的平台看到这样的画面，那就是一个人使用手机竟然安装上了操作系统，并且还能够刷视频登录甚至还能够打游戏: 手机安装操作系统,可刷视频登录、打游戏。
我自己不买，但是我可以买来抽奖，五一大促快到了，15能赶得上吗？: 购买五一大促,赶得上吗?
谢谢老公送的手机，回家还会继续打你耳光董明珠丈夫@董明珠丈夫: 感谢老公送的手机,还继续打你耳光。
真有点像呢这个屏幕区域横向涂黑的设计是好的设计，一体感更好，方便搞多种配色。: 涂黑屏幕区域,方便配色。
每日一问，今天小米预热了吗: 小米今天预热
外屏萌宠，忍不住多看两眼。[新鲜好柿]: 多屏萌宠,多看两眼。
最近沉迷自己做咕卡手机壳[干饭人]这不得给咕一个周边背卡[喵喵]咕卡名字为星汉灿烂之擦枪走火后吴露可逃[干饭人]: 沉迷手机壳,吴露可逃。
这没白买，机场候机的时候拿出来就能干点活，还是挺好的: 购买后的机场候机状态不错
6也是计划做两款，波纹的月底搞定应该问题不大，瓦楞这个月搞不定就下个月。壳我们合作的是行业1的工厂，不太需要我操很多心。是另一个工厂做，需要我多操心: 壳公司计划做两款波纹,月底搞定问题不大。
曝光的小米13价格和我猜的差不多，小米1313起售价涨了300，超大杯和大杯的定位、影像差距在那摆着，小米13同容量版本不涨个三五百反而不正常，不过8256起步是认真的吗？没必要为了起售价好看留个8版本，建议取消。: 小米13价格涨300,建议取消8版本。
磨砂车衣搞定！磨砂黑帅不帅: 磨砂车衣搞定
上热门啦，功夫不负有心人啊9个月的等待，不容易，实属不容易[苦涩]: 功夫不负有心人,等待9个月。
云体验特斯拉21的加速那我表情应该是这样[污][污]: 体验特斯拉21加速
玩的就是西海岸，比亚迪云辇，概念平台上海: 比亚迪云辇概念平台在上海
特斯拉被勒令在美国种族偏见案件中向黑人前员工支付320万美元赔偿，曾因种族被骚扰。: 特斯拉因种族偏见被罚赔偿
搞了一台蔚来7的试驾车，颜色是蛮骚的，这两天忙还没来得及试。悬挂升级后相当不错，路面过滤蛮好。等试过了再说。: 试驾蔚来7
比亚迪王总说，自动驾驶是一个噱头。资本市场喜欢炒作汽车的智能化和自动驾驶，这是一场骗局。汽车本质上是一个代步工具，满足人最基本的出行需求，包括安全、舒适、快捷，所谓的自动驾驶和智能化都是噱头。苹果发布，带来了智能手机，很快智能手机颠覆了传统手机。造车新势力，给车加上个自动驾驶或智能系统，想颠覆传统汽车，这根本不可能。即使以后汽车有了智能驾驶，它最终还是一个代步工具，想依靠智能系统颠覆传统汽车，完全是痴人说梦。特斯拉的成功并不是自动驾驶，比亚迪的成功也不是自动驾驶，是在制造工艺上更加先进，能够极大的降低用车成本和制造成本。: 比亚迪王总称自动驾驶是噱头,想颠覆传统汽车完全是痴人说梦。
其实比起期待小米汽车我更期待56，毕竟参与感特别强，之前设计大赛的时候没这技术，但是起名我可是妥妥的没有放过: 小米汽车期待56
再跟大家多叨叨几句今年车市特别差4店的竞争特别激烈他们在疯狂内卷这时候给我们的机会就来了4店现在面临的不是盈利问题而是面临生存挑战所以他们需要留住顾客怎么留住？你上保险我送你保养你出险我给你返利你自费修车我给你折扣而且给的非常多我们也不要觉得不好意思一定要臭不要脸一点多薅一点绝大部分家用车1520这种送保养用不了多少机油几瓶机油加人工这是最便宜的项目了但是送保养到日子你就得去找他保养就有进店量了一来二去混熟了修车出险找他们不就卷成功了吗？哪怕去售后多换一个空调滤芯他都赚回来所以4店越卷越好他们卷我们薅不要客气吃拿卡要拿出吃自助餐的劲头吃他们喝他们才是对的: 车市特别差,4店竞争激烈,留住顾客需要留住顾客。
刚发布的比亚迪秦冠军版，100电机，180扭矩，510公里，57度的磷酸铁锂电池，最高车速130，050要55秒，0100没敢标，1598万会有人买吗: 比亚迪秦冠军版售价1598万
埃尔法作业来了！包子有馅不在褶，但是我的包子必须褶子和肉馅都得有！外观蒙娜丽莎，地板换大理石，隔音全套。音响，氛围灯。黑车黑内，绝对黑武士！: 埃尔法作业,包子必须有褶子和肉馅。
合众张勇@合众张勇说的没毛病，没看结果就叽叽歪歪。跪久了没办法，国产跑车敢做出来并且开卖就是个勇气: 合众张勇批评国产跑车
奔驰最高降价20万！湖北车市价格战持续传统汽车大省发生了什么？奔驰最高降价20万！湖北车市价格战持续传统汽车大省发生了什么？奔驰降价最高20万，这是疯了吗？: 奔驰最高降价20万,湖北车市价格战持续。
华为宣布不造车，那问界要怎么办？话题拆分1，上周新车上险盘点，燃油车起死回生，是否会止住颓势。2，华为强调不造车，那问界要怎么办3，传统品牌库存无力解决，如果购置税减半落地谁会是最大受益者？的微博直播华为宣布不造车，那问界要怎么办: 华为宣布不造车,问界要怎么办?
引发热议，其实早在秦朝，中国就出现了最早的高速公路。我国高速公路已四通八达，高速公路上的路牌，你都认识吗？一起来认识(央视新闻)淮安: 高速公路起源于秦朝?
2023年最满意的一笔消费，负责任的说8各方面全都完胜埃尔法。不信可以自己去试: 2023年满意消费,满意于埃尔法。
在外国问答网站上有网友提问有汽车吗？获得点赞量12的回答事实是根本不存在！1991年苏联解体后，美国政府捏造了。美国政府想要管理世界，让全世界的人都成为它的仆人。美国需要一个对手，这样才能宣称世界的安全。因此，美国向世界各地派遣军队，以使世界保持和平。这只是一条电缆。你可以看到我的国籍是，但实际上我在美国边境的某个地方。美国的史学家用语言编造了这个伪造对手的千年历史。你可能曾经去过，但实际上载着你的飞机或轮船正在绕圈飞行，把你带到美国边境的一个偏远地区，那里可以找到许多说汉语的人。语言是玛德真羞耻印第安方言和说印第安方言的人都是美国政府雇佣的。事实上，并不存在。: 美国向世界各地派遣军队,保持和平。
目前供应链对理想的期待非常高，也是新势力里面的扛把子！等7简洁的产品出来打真正高端的性价比，战斗力还是挺强的！接下来目光应该看看理想的纯电动行不行了，上海有好多同志在加班加点！: 期待供应链高端产品,上海有好多同志加班加点。
上海车展，魅族也来了！领克08搭载的亿咖通安托拉1000正式亮相，到时候去看看: 魅族车车展发布,搭载亿咖通安托拉1000。
弱弱的问一句，特斯拉降价我能解读利好新能源车产业链吗？: 特斯拉降价利好新能源车产业链?
出发！兼顾安全性与操控感，帅气拉风又不失内涵一辆让人心动的电车，更多令人期待的旅程别犹豫，让雷克萨斯全新陪伴你未来的美好时光吧: 雷克萨斯全新电车出发,兼顾安全性、操控感,全新陪伴你未来的美好时光。
一直想不通汽车为啥会有人买国产的: 国产汽车受欢迎
高合第三款车马上要出了，品牌全部车型月销量能不能过500台，就看这第三个车了。: 三款车即将上市,月销量或超500辆。
日本技术宅团队开发的机械外骨骼[哆啦梦吃惊]看着好爽好带感！！: 日本技术宅推出机械外骨骼
新能源下半场，看奇瑞！新能源战略重磅发布决胜新能源下半场重磅发布新能源战略: 奇瑞新能源战略发布
你永远不能相信一个奸商哈哈哈亢岳@亢岳蒙蒙同学冤种哥@蒙蒙同学冤种哥姚昱: 亢岳被指控奸商
新能源之夜新战略新品牌新技术新产品全面亮相创变而来: 新能源新品亮相创变而来
媳妇昨夜里按着我吧新8订单的车里车外和车钥匙都改成了白色: 新8订单改白色
孩子会是女性梦想的羁绊吗: 女性梦想的羁绊
最近新提车没多久的比亚迪海豹底盘和车身各处生锈的很多，大家注意一下。这种严重锈蚀的车就跟泡水车没啥区别了，一文不值: 比亚迪海豹锈蚀严重,需注意。
《为什么巴基斯坦人想要印度汽车？为什么汽车在巴基斯坦如此昂贵？》要视频翻译不？要翻译我去弄弄: 巴基斯坦人想要印度汽车,需要视频翻译。
遛娃时正好看到一个比亚迪的腾势展台，看了一下9，一点简单印象1地板被电池抬得很高，大约膝盖下沿水平，介于和欧式厢货之间，上下车便利度一般。2凭借很大的高度、以及可以偷空间的玻璃顶，第二排头部空间良好，坐姿就偏低一些。3第二排的各种功能（包括坐姿和位置调节）都整合在小触屏里，所以需要盯着、也无法快速调节。4二排座椅舒适度还不错，后头枕高度偏低。5宣称是二三排同等待遇，第三排腿部还行，头部空间缩水还是非常明显的，高地板车顶夹击。6第三排下面没挖澡盆，也没有侧翻功能，为46前翻，折叠后在行李舱形成巨大的鼓包，空间水平、灵活度受到影响。7第二排出风口你会在许多自主品牌上见到同样的零件，它能追溯到90年代。8没有快充的最低配据说也有排产，看参数还挺猛。9可靠性未知。大约就是这样。: 比亚迪腾势展台体验报告
董哥感觉哪吒这外观设计有点过于复杂了吧，不过20多万的价格，可以辆跑车，还是蛮香的[喵喵]哪吒将于明天正式发布，这款车是一款双门四座电动跑车，外观设计辨识度极高，并将于2023年上半年上市交付。外观和哪吒看起来有点相似，造型狭长的头灯组设计十分吸睛，内部所采用的光源布局同样很特别。前包围处是现在很火的三段式设计，能很好的优化车辆的空气动力学表现。同时，新车前机舱盖上同样配有通风口，气势非常足。新车长宽高分别为，轴距为2770。流畅的车顶线条和双门设计，颜值还蛮高。值得一提的是，新车的侧身线条，层次感十足，让它在电动车市场里更出众了。车尾部分，新车的设计看起来比较低调，尾灯组并没有采用当下流行的贯穿式设计，而是配备了环形灯带，同时，车辆后包围处采用了与尾灯组类似的光源布局。此外，为了进一步迎合车辆的跑车定位，新车还将配备电动扰流板。关于新车内饰方面，结合之前官方发布的渲染图来看，新车采用的是现在电动车市场很火的极简式设计，一块纵向分布的中控大屏占据了车内的位，在中控台上，只能够看到平底运动方向盘、液晶仪表、中控大屏，并没有太多装饰性的元素。同时，作为一款电动跑车，也采用了经典的无框车门和运动座椅的组合。最后再来说说动力方面，新车前电机最大功率为170，后电机最大功率为170。之前哪吒车身官方数据还显示，这款新车续航里程分别为560（工况，后驱）和580（工况，四驱），后期或还有望推出660续航版本。: 哪<unk>将于2023年上市,采用极简设计,外观设计具有极简风格,车内配有通风口,续航里程约560km,配备环形灯组和尾灯组。
4月开启新的[锦鲤附体]小活动真正让人眼熟，平日疯狂爱互动的小红车迷有机会了！我们会在4月底任一时间截图粉丝互动榜，在10名中随机抽取5个小红车迷，送上本月我们的神秘新品快来和唠唠嗑，来猜猜本月新品（所有活动最终解释权归所有）: 锦鲤附体小活动,随机抽取5个小红车迷,送本月神秘新品。
比亚迪竟然实现了汽车三轮行驶功能，在仰望9一个车轮意外掉落的情况下，也能正常行驶，这个技术你们感觉如何？: 比亚迪三轮行驶功能,仰望9个车轮掉落也能正常行驶。
中国人自己的智能车身控制系统，打造中式新豪华。话说比亚迪在这块还是挺坚持的，包括驾驶室里用中文标识，车型命名等。: 比亚迪打造中式新豪华
电动汽车和越野车之间会产生什么样的奇妙反应？在西方有借助电动化复活的悍马。那么在中国有没有一辆能够代表东方越野态度的纯电越野车呢？猛士科技最新作品猛士917即将登陆上海车展，越野电动中国猛士，又会引领什么样的东方越野风潮呢？: 猛士917将登陆上海车展,电动中国猛士引领东方越野风潮。
转发并评论本博，说说你对比亚迪云辇的期待与祝福，4月25日抽10位小伙伴平分2000元 京东卡，再抽2名幸运鹅各送出宋车模 微博抽奖平台@微博抽奖平台: 分享亚迪云辇期待与祝福,赢京东卡和宋车模。
今年零跑01推出了起价不到15万元的版本，38号美系性能控@38号美系性能控也进行了测试，发现虽然价格降低了，很多方面的表现却比老款车型反而有了提高，敬请观看号车评中心: 零跑01推出美系性能控,价格降低表现提高。
极氪在轮胎上可是够下本的，配的是马牌空腔海绵自修复轮胎你受得了吗？还记得我之前在哪个车上看到过同款吗: 马牌自修复轮胎配马牌空腔海绵
看了一堆车媒的奔驰所谓3自动驾驶体验我只能说第一次见这么吹低速功能的车道内小范围绕行、场景躲避太基础科目了吧？想看稍微高级点的变道策略和上下匝道，结果一概没有。如果这都是自动驾驶，新势力的都可以算是5了: 奔驰3自动驾驶体验令人失望
一组疑似坦克500特别版伪装谍照。新车相对现款车型进行调整，整体要更加野性。: 疑似坦克500特别版伪装谍照曝光
布加迪终极跑车1616心脏开发了1600，最高速度能够达到420公里小时。: 1600心脏跑车,速度高达420公里。
汽车的电动化时代，我们赢了，诞生了比亚迪、中创新航等一大批优秀的企业。但是，在智能化时代的新战场，不能被卡脖子，缺芯少魂仍待突破，中国需要培育自己的高通和英伟达，手机芯片曾经被卡脖子，付出了巨大代价，但是芯片不能重蹈覆辙了，这是我们对行业提出的严肃警醒。我们要对逆全球化有充分的估计和准备，我们是全球化坚定的支持者和维护者，但是过度相信全球化分工一定会付出代价，因为逆全球化的力量非常强大。: 智能化时代,中国需要培育自己的高通和英伟达,芯片不能重蹈覆辙。我们要对逆全球化有充分估计和准备,过度相信逆全球化的力量非常强大。
据说王传福在比亚迪发布会上说哪怕掉了一个轮子，云辇系统，也能让车子平稳行驶。: 王传福称云辇系统让车子平稳行驶
有没有天堂地狱代开户的业务员联系我，我想明天给自己提前烧个独栋别墅，外加一台奥迪4，一台迈巴赫，一台特斯拉，还有两只猫猫三只狗子。免得哪天过去了还得为这些东西奋斗: 地狱代开户提议:烧别墅、奥迪、特斯拉、狗子和奥迪。
新奢全能极氪今晚2000正式登场一起来看吧！: 奢全能极氪登场
比亚迪在泰国连续3个月新能源销量第一: 比亚迪连续3月新能源销量第一
昨天晚上在凯旋车主群看到官方发的一个视频真的恶心坏了，作为连买两台凯旋车的车主第一次觉得丢脸。好奇这种低级营销的策划到底是谁想出来的？英伦凯旋摩托@英伦凯旋摩托: 英伦凯旋摩托低级营销引争议
2023年13月新能源厂商零售销量排行榜1、比亚迪辆，同比80，份额3882、特斯拉中国辆，同比269，份额1053、广汽埃安辆，同比79，份额614、上汽通用五菱，辆，同比262，份额595、长安汽车辆，同比98，份额4613月，比亚迪市占率逼近40，而长城汽车零售量同比下滑397，小鹏汽车下滑473，奇瑞下滑678: 2023年13月新能源厂商零售销量排行榜
当年买劳斯莱斯的人偏爱黑外红内小金人，看看现在的最新稀有（最贵）的颜色，饱和度拉满，彩虹糖开会，时代变了朋友们！: 购买劳斯莱斯者偏爱黑外红内小金人,最新稀有颜色令时代改变。
极氪今晚2000发布可惜航班延误，无缘发布会现场[苦涩]之前就看过实车，细节做的确实很到位新能源市场缺这样一台精致的小车看看能给到什么惊喜价格了: 氪氪2000发布遗憾,缺精致小车,价格惊喜。
之前问界5降价，官方送了12万积分补偿，大概值12万块，一直不知道怎么花，昨天@提醒我50上架积分商城了，今天赶紧把积分都换成了设备，一台手机一个平板，加之前换的充放电套装。等手机和平板到了以后就让趣评测闪电@趣评测闪电上架趣评测商城卖，电子产品套现折损最低。: 积分商城上架趣评测商城卖,电子产品套现折损最低。
在2023年的时间节点上，大众朗逸还具有多强的竞争力呢？本集38号美系性能控@38号美系性能控就为大家详细分解号车评中心: 大众朗逸竞争力强大,38号美系性能控详细介绍。
问界汽车近期低迷，为什么依然看好华为汽车业务？最近问界没有去年那么气势如虹，一些人发出华为汽车业务不行了的声音，这其实属于目光短浅而已，不了解华为的布局。华为汽车业务有三个业务模式，普通供应商模式，比如云业务、、车钥匙、汽配等合作供应商，主要是智慧座舱、电机、自动驾驶等高阶合作最后是全程参与设计、质量管理和汽配等的智选车模式。当前华为最成功、影响最大的是智选车模式，目前要求就是智选车模式不要采用华为品牌。但是今后会是问界赛力斯、问界江淮、问界奇瑞、问界北汽等汽车标法，作为最早合作的赛力斯肯定收益最大。这个标法和蔚来江淮汽车标法差不多，区别在于车的物权和主导权。但从某种意义、不是完全准确来说，你可以认为问界就是华为的汽车业务品牌。就像荣耀曾经是华为线上手机品牌，当然主导权和物权不一样，问界是华为高度介入但没有汽车物权的，但华为有巨大的管理权限，比如质量不合格不能上市等。虽然当前看起来比较困难，但为什么还是华为这个业务会成功呢？第一，华为的研发能力领先，年投入百亿研发费用，这在国内是相关领域是独一无二的。余总在电动车百人论坛上提到，华为要在智能座舱、智能驾驶、智能网联和软件定义汽车这4个领域做到全球领先。在研发上，华为吹的牛很少没有实现的能实现的吹牛叫目标，不能实现的目标叫吹牛，余承东是定目标。只要这些目标实现了，那以后汽车没有达到华为智能座舱和自动驾驶能力的，体验就会差一级的。华为估计会把自动驾驶分等，哪怕较便宜的车体验也会很好。而且华为不仅仅在智能化发力，在快充已经推出600的快充桩，当然这些技术都是成对出现的。以后华为快充可以5分钟超200公里里程，10分钟就差不多400公里了，冲个电时间等于上个洗手间后又可以继续赶路了。第二，华为的流程对汽车非常合适，会有效的改进汽车质量。当年任总一度准备把华为出售，就是想把钱拿去搞拖拉机等领域，当年可能后续也会搞汽车，因为发现流程对这个领域很贴。华为对质量非常厉害，一个汽车平台被华为改进几次后质量会非常强悍，从业界质量评估看现在问界已经超越其他厂家了。实际上图4上都是红榜，有的厂家没有上来是平均以下的，差距很多倍。第三，华为是一个善于总结和改进的组织，小看华为的，最终都被市场毒打。华为手机的历史就是这样，如果打开十年前手机，基本上都是说华为手机这不行那不行，华为没有思维做不好手机、国产手机不能超过3千元天花板云云。结果华为创造了一个又一个奇迹。就是因为华为是一个非常善于学习的组织，哪个地方不足提升那块，最终变成一个六边形战士一样。汽车也一定会走这个路子，现在问界车机是业界天花板，很快自动驾驶也会是业界天花板，然后电机也会是业界天花板，充电也是业界天花板等等，一个一个拿下，最终问界一定是非常牛的存在。: 华为汽车业务成功关键在于研发能力领先,未来可能成为汽车领域领先。
特斯拉发行说明，取消了强制单踏板模式，将动能回收的强度选择权还给了用户这本来就是交给用户去选的事情，不能强制: 特斯拉取消强制单踏板模式
我车右边是墙，所以我往右多让了让，然后左边来一车就停成这样，这个故事告诉我们: 车车停成这样,故事告诉我们。
两台奇怪的，混进了赛道极速拍档: 奇怪的拍档混入赛道
汽车作为一个方便我们生活的工具，它的使用成本和便利性一定是影响购买的很大因素。以北京为例，当初大家买新能源车，大部分是因为好摇号，日常使用和维护成本低，毕竟汽油号排队能排到你绝望，而且新能源车还不限行，这就是一个太大的吸引力了。但我一直以来的顾虑就是电池在冬天的北方是否抗冻，充电对于没有固定私家车位的车主是个麻烦事儿。最近又听说，要取消绿牌的特权了，和汽油车等同待遇，也就意味着新能源车不再有购车补贴、摇号没有优先、马路上跑也一样限行。这样一来，可能会出现两个现象一个是实施前电车购买量会暴增，都想抢在优惠取消前赶快享受一拨红利的尾巴。二是有部分人就会采取观望一阵子再决定或者干脆改主意。你呢？你怎么想？: 新能源车购买成本高昂,摇号限行可能导致前电车购买量暴增,电池在北方是否抗冻,充电对于无固定私家车位的车主是个问题。
今天把宝马5跑出来百公里72的油耗，除了看道路拥堵，车速，还得看脚法，越来越有人车合一的感觉了，可能油耗还能进一步下探: 宝马5油耗降低,与道路拥堵有关。
2023年第一季度，特斯拉全球生产了超过44万辆电动车，交付了超过422万辆电动车。我们将继续向针对不同区域市场更加均衡的批量生产过渡，其中包括正在运往地区（欧洲中东非洲)以及亚太地区的车型。特斯拉将于2023年4月19日周三市场收盘后公布2023年第一季度的财务业绩。: 特斯拉全球生产超过44万辆电动车,交付超过422万辆电动车。计划于2023年4月19日公布财务业绩。
极星将在本届上海车展中带来旗下全系产品，其中4将迎来全球首发，2024款2也将首次亮相，另外此前发布的3也将会与广大消费者见面。: 上海车展:星星全系产品发布,其中4将全球首发,2024款2首次亮相。
今天是中国第一辆桑塔纳下线40周年作为一个上海徐汇小囡桑塔纳在我童年记忆里有非常深的记忆它的出镜率在我的小学时代，实在太高了方方正正的外观以及十分耐用的特点给我小时候留下了非常深刻的印象丝毫不输小学时候天天停在门口的同学家的白色沪156以及当初在岳阳路小学门口见到的各式各样的九十年代进口车真的很怀念那个时代长大以后拥有一台化油器版本在我初中的时候一直是梦想如今也实现了一晃到了2023年即使现在它的中国故乡也越来越难见到它驰骋在路上但是我永远不会忘记它上海: 中国中国第一辆桑塔纳下线,在童年记忆中的回忆。
提了理想7以后，本来想做理想和蔚来的车机对比，但是提到车机也属实绕不过鸿蒙车机。干脆我就借了一辆问界5纯电版，三车对比，看看谁的车机最好用？: 试驾问界5纯电版,三车对比,谁最好用?
钟欣潼孔雪儿蒋梦婕同框看秀: 钟欣潼孔雪儿、蒋梦婕同框看秀
理想8比理想强太多了，如果预算选，辅助驾驶对于我个人来说非常非常重要: 理想8比理想强,建议辅助驾驶。
都说坦克300不改不如推下海，来看看这辆改装联坦克300吧！关键更牛的是，行驶本照片上的它，就长这样: 改装坦克300
3月份新能源车销量榜，特斯拉为啥这么猛？30万的价位的车竟然能排第一，而且销量高出第二名两万多台: 3月新能源车销量榜:特斯拉第一
14万级唯一纯电610续航: 万万级纯电610续航
对可可爱爱的东西真的是一点抵抗力都没有呀，白雪公主和小矮人们组成的香薰，放在车里当车载香薰也是很合适的呢: 可爱爱的香薰车,适合白雪公主和小矮人使用。
五菱靠着宝宝巴士就成为了国内第7大汽车厂商: 小菱成为国内第7大汽车厂商
经常看到一些这样的言论数码博主不懂汽车。或者汽车博主不懂手机！而且说这些话的人经常带着一种莫名的优越感。说实话，就媒体成天讨论的这些内容，只要智商正常，在网上一查就知道，我想不明白这有啥好值得骄傲的。要知道在一家研发类型的公司，搞测评的是处在鄙视链的底端，很多研发做不好的才去搞测评。说难听点，从大街上找个清洁工，你给他培训一周这些所谓的专业知识，他也很容易扮演成这个领域的大神[摊手]: 科普帖:数码博主不懂汽车,汽车博主有优越感,研发测评处在鄙视链底端。
武康路上的风景线，全国仅4台的法拉利拉法敞篷，真正的半亿神车，罚单很抢镜内地有4台敞篷拉法，一台黑色，一台黄，两台红，巅峰的时候，二手敞篷拉法开价6800万: 全国仅4台法拉利敞篷,二手敞篷拉法开价6800万。
之前我发了条微博问理想为什么这么成功，很多人都说对了，因为增程。这是不是非常讽刺？非常黑色幽默？一个新势力新能源品牌混得最好是因为能加油[笑]: 微博讽刺理想成功,新能源品牌混得最好。
税惠如何赋能高质量发展: 税惠帮助税惠转型
定位中大型纯电轿车飞凡巴赫座舱配备31前后巨幕，前排43英寸全场景智慧屏霸和后排8英寸互动娱乐屏。全车通过飞凡巴赫3矢量音效技术，配合智能交互系统和高通8155芯片使飞凡巴赫座舱具有前所未有的驾享体验。采用全融合高阶智驾系统，搭载了采埃孚4成像雷达，800万像素超高清摄像头等在内31个感知硬件，加上英伟达芯片，让智驾系统运行更加高效、可靠。飞凡7最高续航可达666，四驱版零百加速37，相比同级车型优势明显。它采用铝合金轻量化底盘、双叉臂前悬架、五连杆后悬架、四活塞卡钳，堪比欧系百万级豪车调校底盘，实现95隔振率，还有晕车舒缓系统以及可自定义的智驾风格。附上和同价位的小鹏7的对比图，大家评判一下谁是当代卷王？: 飞凡巴赫座舱配备31前后巨幕,配备智能交互系统和高阶智驾系统,配备31个感知硬件,续航可达666和零百加速37。
1、2022年比亚迪狂飙2、特斯拉的大饼不香了吗？3、比亚迪会远超特斯拉吗？详情请阅读本文来自首席商业评论，作者做镜观天。: 2022年比亚迪三大猜想
比亚迪汽车3月销售公布，共辆，包括乘用车出口辆，王朝、海洋双系列销售辆，腾势品牌销售辆。其中，腾势品牌过万，也让比亚迪真正冲入高端市场，独立的腾势4店的客户服务升一个等级，未来还有顶级豪车仰望品牌，到时比亚迪从万元到百万元有台车任用户选择大家怎么看！: 比亚迪汽车3月销售公布,腾势品牌销量过万。
看上去挺博眼球的，但这个悬架放在一台跑车上具体有啥作用: 博眼球球的悬架在跑车上有啥作用?
如何看待比亚迪云辇发布会: 比亚迪云辇发布会
能不能追上光不知道，但我想岚图追光追不追得上蔚来7、极氪001们才是大家最关心的纸面上看，岚图追光38秒破百，成绩跟电动的对手持平，最高时速210比对手更强，但看数据你会发现它的动力（，双电机四驱）不是最牛的。另外，追光宣称百公里制动是338，比保时捷制动距离短了近3米追光最大侧向值为10，比保时捷718和法拉利458都高。宣传都往超跑上靠了，动力甚至比保时捷都要强不少，所以追光是真牛还是吹牛，还得拉出来遛遛来场对比测试，觉得追光能赢蔚来极氪的扣1，赢不了的扣2: 岚图追光38秒破百,性能与保时捷相当,但追光性能不如蔚来7、极氪001。
今日赛程预告4月9日 的微博直播: 赛程预告4月9日微博直播
从来没有改变过要去的信念: 信念未改变
2023春季赛季后赛上海合创汽车北京英特尔（第二局，蓝色方）阵容贾克斯、佛耶戈、小法师、卢锡安、娜美阵容赛恩、猴子、辛德拉、霞、洛虎牙直播@虎牙直播: 2023年上海车展后赛北京英特尔阵容直播
监管者全员的生日派对也开始啦！一起为五周年举杯吧[第五人格]: 监管者全员生日派对
季后赛 平安银行第五局结束，双方阵容如下: 平安银行季后赛阵容确定
有瓜友喊话早点别咬瓶盖了，每天嚼瓶盖脑子都变傻了: 劝瓜友别咬瓶盖
下场比赛中午12点，睡是不可能睡得，就早起就是卷卷不死你们真的气死噜杨某人: 直播预告:下午12点
状态火热，第一盘直接碾过去！这盘对线就已经了: 状态火热,第一盘碾过对手
重庆狼队武汉，狼星大战再上映，荣耀大话王赛前预测 给出了什么见解？快戳视频来看看吧！[星星]侠笑影@侠笑影侠小夜@侠小夜重庆狼队提前觉醒了，武汉也该觉醒了重庆狼队现在就是，大狼（一队）小狼（二队）都太强了，时不时搞一些新花样，这时候就看教练和选手的应变能力，如果应变得稍微差一点就会陷入他们的节奏当中小胖他拿到优势就会一直主动地来压着你的野区打，让你不会有喘息的机会，花海比较相反，他会让队友过来，打一波就会发现他比你多五百块，你觉得他还在跟你嘻嘻哈哈，打完之后发现哇这个人经济巨高，打不了。[星星]佛山卢家鹏@佛山卢家鹏佛山百兽@佛山百兽重庆狼队现在感觉有一点孤独求败，有点太强了现在武汉第三轮要发力了感觉，每次感觉他们第三轮到季后赛这段时间每一个人都是那种非常神勇的表现他们就是会互相进行野区骚扰嘛，只要控住对方的野区，那个打野就会非常神勇，另一个打野就会发挥不出啥实力，因为野区被控了被限制很多。[星星]北京暖阳@北京暖阳北京花卷@北京花卷我说实话，现在重庆狼队就这个人实力，这四月份你就瞅瞅重庆狼队的射手加打野两个人拿了十几个国服，你懂这个概念吗？不重要，我有清融过去式，过去式啊，这版本是射手的版本，保护中单已经没有用了呀久卷（花卷）得中单喂着射手长大[苦涩]武汉有一点调整能力，但是没办法，面对的是版本真神，没办法，拿一分最多了武汉30重庆狼队，因为这个仇必须得报，必须得还回去[加油]。今晚2000，重庆狼队武汉，选手们预测对半平分，到底是重庆狼队连胜老对手，还是武汉为自己报仇正名？我们一起拭目以待！[赢牛奶]王者荣耀职业联赛: 狼星大战预测,重庆狼队可能被限制实力。
十九岁的骄阳，当风而立。风自由，云自由，热爱也自由。飞鸟与蝉，玫瑰与风。少年感的词语总是充斥着浓厚的浪漫色彩，阅读起，鲜艳的颜色便浮于眼前。艳丽的红，是赛场上的激情四射，是不断奔跑着追逐梦想的炽热之心。优雅的蓝，是你内心的深邃与温柔，是你口中一首首动听的歌蓬勃的绿，是风华正茂，肆意生长的张狂，是目的明确，永不服输的倔强。一遍遍回忆，一层层涂抹，画笔飞舞间，勾勒出你的风景，红色的骄阳下，蓝色的海岸边，翠绿的草地上，你伸出手，握住一束风。那就做那束风吧，温柔又浪漫，特别又勇敢。18岁那年，祝你像个孩子一样奔跑在风中，那么19岁，祝你如风。苏州小玖@苏州小玖，生日快乐。: 19岁,苏州小玖的生日快乐。
老菜送礼物也能菜！！！搜了个壮壮直接送了刀圈故事会: 送刀圈故事会礼物
代号鸢虽然不大满意但是画都画了大半夜悄摸摸上来发发: 画了大半夜,代号鸢现身
[努力]坎坷一起迈过，我们一起加油！久酱一起冲！: 久酱加油,久酱加油。
精心挑选的滤镜，愿你幸福快乐，春暖花开长沙滔搏丶蓝桉@长沙滔搏丶蓝桉: 挑选滤镜,祝福春暖花开
《阴阳师》动画《银魂》联动即将开启以刀刃为勇气，为守护伙伴而前进。跨越异世界的冒险，就从此开始！《阴阳师》动画《银魂》限定联动将于4月26日正式开启，联动限定坂田银时、神乐定春即将降临平安京！更多相关情报，还请大人们关注扫地工的后续报道阴阳师手游: 《阴阳师》动画《银魂》联动即将开启,坂田银时、神乐定春即将降临。
粤精彩2023年王者荣耀春季赛常规赛第三轮4月12日2000广州长沙吃定你了！: 粤精彩2023王者荣耀赛程确定
赛前海报 四月十二日二十时吃定你了不以为然: 四月十二日海报确定
五天飞四次记录一下空中飞人睡眼惺忪的早晨: 飞人睡眼惺<unk>的早晨
那时候，天很蓝，张凯的驴笑的很开心: 天很蓝,张凯的驴笑的很开心。
恭喜太励志了！真的去英国咯: 励志去英国
清融和诡计多端的射手: 融和诡计多端的射手
低保四抓下来以后和我聊了很多一下不知道该从何说起只希望你能继续不断的找回自己找到自己先冲进线下之后一切皆有定数我们深渊后再细细长谈给点低保@给点低保加油给我先打起精神很多人都需要你贺导: 探讨给点低保,给我先打起精神,很多人需要贺导。
西瓜亲爪签名照诞生记今天也有认真上班噢！超玩会: 认真上班,瓜瓜亲爪签名照诞生记。
季后赛 平安银行32晋级2023春季赛总决赛，晋级！中单，728小法师8分钟，对面拿到第一条小龙，我方拿到峡谷先锋10分钟，野区团双方1换1，我方拿到一血15分钟，对面拿到峡谷先锋，我方拿到小龙，经济领先116分钟，我方击杀对面，经济领先217分钟，我方被击杀，中路一塔被对面峡谷先锋推掉20分钟，我方团战1换1拿到小龙22分钟，对面团战2换5将经济反超24分钟，我方击杀对面上野，随后击杀对面双，拿到大龙，经济领先326分钟，我方抢到火龙，但被对面击杀3人29分钟，我方2换5团灭对面，将经济优势扩大31分钟，我方结束比赛。感谢冠名合作伙伴平安银行的好运加持！感谢合作伙伴外星人、哔哩哔哩直播、海沃氏家具的大力支持！: 平安银行32晋级2023春季赛总决赛,我方抢到第一条小龙,经济领先31分钟。感谢合作伙伴支持。
代号鸢摸了！我那早死的亡夫哥: 代号鸢,暗示我早死。
电子竞技俱乐部泽泽七十二变，你学废了吗嘛？电子竞技俱乐部: 电子竞技俱乐部泽泽七十二变
从到一路走来真的太不容易了，从质疑到相信，从春季季后赛到现在真的基本0失误，只有的二阵是真的实至名归吧？希望这几周的操作不是你的上限，才是中的代表吧，的就应该想一样敢打敢拼，好猛，基本可以入选亚运会首发了吧，这几周的操作真的不亚于的老，冲吧拿下春冠冲击，加油！: 一路走来,操作不易,建议敢打敢拼,冲吧拿下春冠。
代号鸢我那还没过门就已经过世的老婆: 代号鸢,还没过门就过世的老婆
《但他可是李泽言，不会这么离谱吧》: 李泽言演技被质疑
代号鸢孙策主线15章剧情插图抱图留名谢谢啦查看原图保存更佳: 鸢孙策主线插图留名
去啦！最后一张伦敦的机票！期待的国际赛首秀！: 最后一张伦敦机票,期待国际赛首秀。
叶老师活动哪天参加啊，说到这个就有点尴尬啊，因为之前一直没有通知，然后呢我就昨天去问了一嘴，我是几号到几号去啊，他说飞行嘉宾只能去一天，我是最后一天。可惜了，很想多去几天的，飞行嘉宾好像不止我一个。我说那能吗，到时候可以中间下大家，他说也不让。刀圈故事会: 参加活动尴尬,飞行嘉宾不止我一个。
天气暖了，故事也该翻篇了上海@上海深圳苏楠@深圳苏楠演技大赏期待一波成片和平精英: 期待上海、深圳苏楠演技大赏
我们在一起，就天下无敌啦！——《鬼灭之刃》: 《鬼灭之刃》:在一起,天下无敌
峡谷内外也迎来了全新调整，来和本狐一起跟随视频公告解读，快速了解重要更新内容吧[哇][星星]新英雄姬小满——奇招百变，武道奇才姬小满驾到[星星]狂铁品质升级——海都画卷展开，狂铁迎来品质升级[星星]全新装备——沐光斗篷旭日初光，提升团队增益[星星]优化——多场景升级，优化易用性问题感兴趣的小伙伴们快戳视频了解版本动向[收到]: 峡谷内更新公告解读,包括新英雄姬小满、狂铁品质和沐光斗篷旭日初光等内容。
代号鸢最近的感想画了点小表情每天卡关的我都是走咯的表情[交税]: 代号鸢小表情卡关,交税了
投稿 文丑代号鸢投稿理由文丑是脆弱，是狠辣，是献身，是毁灭，是内心深处的自轻自贱，他是紫姬，是洛丽塔，是爱丽丝，是马蒂尔达。东亚女性千百年来被视作美的事物被语擦女安排在他身上，美艳的不可方物: 投稿理由:文丑脆弱,献身毁灭,内心自轻自贱,爱丽丝和马蒂尔达。
那发火箭抢龙是对这个春天的嘉奖！好猛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊恭喜飞往伦敦！: 火箭抢龙,春天的嘉奖!
220231说 老公们，想起之前吃的，说拍一下每次博弈游戏都容易被抗推位所以不喜欢玩，当时对这句话观感就不是很好，因为不是很喜欢这种游戏态度，现在想来你拍一下是不是就是玩不起: 喜欢博弈游戏,但观感不足。
没睡醒的人早起去上班咯睡梦被蹦迪的凉哈皮: 早上上班,被蹦迪凉哈皮叫醒
想细致想一想关于在南京队当团粉的撕裂感，是不是的选手真的是处于对立面的，喜欢他们每个人真的是有冲突的。以前看过一篇关于内娱虐粉的文章，就是公司和大粉会为了固粉、销量，常常营造出队友和公司都对你担不好的舆论环境，让你心疼你担，认为你担拖飞机，被队友拖累，被公司差别待遇。这样长期的舆论环境会让团粉转唯，只为一个人花钱会让粉丝粘性变高，因为让你觉得你担离开你就真的一无所有了。但其实带着这种心态追下去粉丝自我心情内耗是特别严重的，每天都感觉不开心。我感觉电竞圈饭圈化南京久竞饭圈化尤为严重后，粉圈舆论也是一直趋于这样发展的。其实还是希望一开始为了电竞里的热血和团队来喜欢这群人的姐妹们能跳脱出这种舆论怪圈，尽量少看一些大粉的过度解读，看看真正的他们，听听他们怎么说。希望你们还能为一场比赛里的精彩配合所感动，而不是抓着比赛中谁掉点谁隐身而骂来骂去。希望你们还能为他们在一起夺冠的决心所做的牺牲动容，而不是纠结于谁拖飞机谁被差别待遇了。感觉搞竞应该是热血充满力量的，现在的模样真是你们一开始来到竞圈喜欢的样子吗？反正还是谨记初心吧，还是希望大家都能开心一点，内耗少一点。: 电竞圈饭圈化事件频发,粉丝不满舆论环境,需保持克制,避免舆论环境与团粉对立。
代号鸢家人们，我做点孙策甜饭，趁热吃啊（端饭上桌）: 烧孙策甜饭,趁热吃。
第104话养少主的天才: 104话养少主
糕妹返图南京无畏@南京无畏 抖一抖掉落9张七仔: 糕妹返图南京,掉落9张七仔。
狼妹的物料百宝袋 信我，没有一个人点开这个视频会不快乐[小黄人微笑]狼队王者荣耀: 狼妹物料百宝袋,点开视频会不快乐
更适合甜甜糕体质的表情包粤精彩: 适合甜甜糕体质的表情包粤
狼队和滔搏吃饭妖刀的惩罚跟向鱼打电话说我爱你妖刀我爱你，你爱我不向鱼我爱你。一笙你是不是喜欢他很久了。妖刀喜欢他太久了。: 狼队惩罚向鱼表白
光与夜之恋萧逸错过春天 遇见你以后，错过花期，错过春天都变得不遗憾了[送花花]: 光与夜之恋萧逸错过春天
好精彩的5！去伦敦啦！！！继续突破吧！！年轻人们的成长日记太带劲了！: 伦敦精彩日记5
投稿 90级是不是默认对职业循环有基本的了解呢。: 90级是否默认职业循环?
转评抽一张春决门票（仅观赛无道具）[星星]春季赛总决赛门票已正式售罄，非常感谢各位对春决的热爱与支持！4月22日，让我们相约成都金融城演艺中心，在一起，心够烈！[星星]没有抢到票的也不要气馁，关注@，转发并评论本条微博，抽总决赛门票一张（仅观赛无道具）4月22日可锁定各大观赛平台，一起见证冠军的诞生！: 抽春决门票,观赛无道具,期待冠军的诞生。
常规赛第九周最佳阵容最佳选手 [星星]最佳选手最佳打野佛山卢家鹏@佛山卢家鹏赵怀真节奏连贯流畅，配合队友拿下一血、关键团战二连击破奠定胜局铠万军从中直取敌方位首级！[星星]最佳对抗路狼队@狼队花木兰尽展冠军飞将风采，重剑规避伤害配合队友潇洒反杀！[星星]最佳中路狼队向鱼@狼队向鱼不知火舞化身团战节奏发动机，精准进场给控，顺滑连招完成收割！[星星]最佳发育路佛山梦岚@佛山梦岚伽罗胆大心细，高地绕后开启逐日之弓输出拉满，拿下双杀！[星星]最佳游走佛山阿改@佛山阿改大乔完美运营，大招传送队友瞬开节奏，拿下一血打开局面！常规赛第三轮第二周的比赛今晚1700即将开战，期待大家更精彩的表现王者荣耀职业联赛: 常规赛第九周最佳阵容和最佳选手:佛山梦岚、佛山阿改、路狼队向鱼、狼队 向鱼、狮队向虎队向 鱼、狮队的队员表现优异。
小马的梦想是当个超级奶爸: 马马梦想成为超级奶爸
好兄弟送的鲜花饼真好吃下次有空一起烛光晚餐啊狼队一笙@狼队一笙: 狼队一笙送鲜花饼
抖落一些捡来的粉丝们拍的季后赛小猪好圆圆的一张碾[开学季][开学季][开学季]酱躺着就不用努力的西瓜冰@酱躺着就不用努力的西瓜冰45@68熬夜波比捏@熬夜波比捏93@小钰: 粉丝们拍季后赛季后赛季后赛照片
把心纸君和正主放在一起看看！: 当心纸君和正主在一起
赛前说明 狮子因为面部轻微过敏，今日比赛需戴口罩上场大家不要担心啦，在恢复中，身体一切正常。狼队第五人格: 赛前说明:狮子因面部过敏,需戴口罩上场,狼队第五人格。
以历任双的标准要求，和真的不够强没错，或许强，但是真的不够强。: 历任双标准要求和真的不够强
36版本盛典与慧业更新说明36版本盛典与慧业更新说明: 盛典与慧业更新说明36版本
厨艺组评委阵容 让我们书接上回！接下来向我们走来的是厨艺组评委方阵！除了行遍天下、食遍天下的星河，知天晓地、亦通美食的花忱还有一位以口味挑剔著称的大景新晋商业英才如此奇妙的评委组合，到底能碰撞出怎样的火花？让我们为参赛选手的得分捏一把汗！嗯想了解更多评委爆料吗？敬请持续关注子叶发布的一手消息！4月14日，我们有才节不见不散！[锦鲤附体]大景有才节宣传纪念头像共创活动主办方及幕后团队阵容主持人信息弈术组评委阵容: 厨艺组评委阵容曝光,包括大景新晋商业英才等,期待更多爆料。
李泽言落跑3我流敏感小作女主哭诉有！慎入[苦涩]误会解除！——————————————————————————第二天你早早起床洗了澡，狠狠涂了两斤粉底液才勉强遮好哭肿的脸。见面地点约在出差时你消息里提过的餐厅。你跟在朋友身后走进包厢，李泽言从门口的位置上起身，目光一直锁在你身上。他穿的很正式，仿佛刚参加完什么精英会议回来，头发也梳的一丝不苟。李泽言礼貌地冲朋友点头致意，朋友打过招呼后就识趣地告辞，顺带贴心的替你们关上了门。李泽言没有客套挽留，他早吩咐了魏谦带着谢礼等在外面，把东西送到就可以下班。当然，现在的你们都没空注意这些。尽管来之前给自己反复打气不能哭，可一见他你还是忍不住掉眼泪。心里的委屈和想念放大到不可承受的地步。你赶紧低头瞪大眼睛，试图跟鼻腔的酸涩做抗争，可效果甚微。挫败感反而加深了你的泪意，你咬着牙妄图甩掉眼泪，还没动作脸颊就被一双温暖的大手抚上。自然是李泽言，他捧起你的脸，拇指一点点拭去你的泪水。你下意识蹭他的掌心，又想起还在生气，赶紧扭头躲开他的手。可一瞬间的依赖还是被李泽言敏锐捕捉，那双手依旧温暖着你的脸颊。终于见到你，李泽言的心稍稍定下，可看你眼睛肿肿毫无神采的样子，一看就是哭了很久，想来也没有好好吃饭，密密麻麻的心疼迅速蔓延开，他再也无法遏制想要拥抱你的冲动，伸手把你搂进怀里。被拥进熟悉的怀抱，所有的挣扎倔强瞬间被粉碎。你明明是想推开他的，可抵在他胸口的手却诚实的背叛了你，把他服帖的衬衫抓住褶皱。李泽言你鼻子堵的厉害，声音更是变调的不成样子。嗯。你知不知道你很过分。是我的错，那家酒店离会议地点很近，是给所有参会人统一安排的，照片真的只是巧合。我并不知道照片上那位女士是谁。你很过分已经调了监控录像取证，后续也会继续起诉。还不理我呜你发来的消息我都有看到，没有及时回复是我不好。你有什么了不起的！我也跟别人去拍！我们节目的模特小哥帅的很！不去好不好？我就去！我也要拍了上新闻！呜呜呜李泽言听着你在怀里一抽一抽，要打他，说他坏人，用额头撞他胸口，又咬他胳膊。他任你在怀里闹，照单全收你所有的动作，环着你的手始终扣的结结实实，仿佛一个世纪也不会松开。他的怀抱坚实而宽阔，默默承接着你所有的脾气。你的呜咽越来越狠，扑腾的动作逐渐平息，哭诉也变成了不成调的道歉。对不起，你出差那么累我还跟你生气对不起对不起，对不起对不起明明哭的声音都变了，还一个劲说对不起的样子弄得李泽言心都皱成一团，他想他的笨蛋永远眼睛亮亮的随时笑的开怀，而不是像现在这样，受了那么大的委屈还在道歉。此时你已经被情绪发泄后的自责后怕包裹，刚才怼他的气势完全没有了，抓着他的手指也越来越用力。越是患得患失，越想要试探确认。你心里卑微的小想法还是窜了出来。你喜欢红裙子吗喜欢我也去买我不许胡思乱想。如果不是那则谣言，我不会知道那位女士穿了什么。这是李泽言今天第一次打断你的话。我爱你。只爱你。: 李泽言落跑时,在靠近朋友时,突然向朋友伸出援手。
知道大家都盼着队员营业，所以休赛期营业的第一弹现在开始！你问我答时间到[开学季]这里是59的提问箱[纸飞机]不管是我们的十年老粉，还是这个赛季新入坑的59，相信大家对于我们30都是有着极大好奇心的所以现在开始，在这条微博下对队员进行提问，我们会选取部分让选手亲自作答因为休赛期要抓人拍摄很不容易，所以视频可能会有点慢，不过一定有！: 休赛期营业第一弹开始,提问时间在59的提问箱。
随着止步，十大选手中的现役选手们，春季赛全部被淘汰: 十大现役选手淘汰春季赛
今日撞车1酷偕小落2萧玦点燃3萧玦向鱼酷偕4萧玦向鱼情川5云黎小胖6萧玦情缘7筱辉花卷景泽8筱辉轩染9风箫早点10萧玦靖风11早点晚秋初晨瓜友们晚安: 撞车后,萧<unk>向鱼情川、筱辉花卷景泽和风箫早点。
张大仙今天是小花西装这应该叫什么风格？: 张大仙谈西装风格
决赛的一些对决中路萍乡对决下路和老下路（这样看来，也算是挺出人的了: 萍乡对决下路和老下路,挺出人
4月11体验服更新公告王者荣耀小乔一技能调整刘备一技能调整王者模拟战解除屏蔽米莱狄屏蔽: 体验服更新公告:王者荣耀小乔一技能调整,刘备一技能解除屏蔽。
449同感 谁懂世人从不知晓你的另外一面，唯有我: 同感与另外一面,唯有我
呆妹杀出来了，目前第一！刀圈故事会: 呆妹杀出刀圈第一
这几年打没输过[笑]: 几年没输过[笑]
代号鸢孙策你说不上来孙策的酒量到底是好还是不好，但就这日他吃完庆功宴扛着一树海棠回府的行为来看，醉酒后闯祸的本事倒是不小。丫鬟仆妇想上前帮忙搀扶，又不知从何下手。吕蒙是和他一并出去的，看来也醉的不知道瘫在哪处了。你扛着这个做甚？他站在门口，听到你的声音猛然转身，你下腰险险避开那成片的枝叶，扑簌簌的花瓣落了一地。你强忍着怒气，又咬牙问了一遍。孙策！你扛着这棵树是要做甚！大乔嗝我想给你折、折一枝又不知道哪枝好看些就干脆都给你看看怎么又唤你大乔了你拂去飘落到发顶的海棠花瓣，无奈地叹口气指了指后院的方向。后院已经植了许多海棠，罢了，你们几个把这个也扛过去吧。孙策听闻有些跳脚，他的声音陡然拔高，把横抱的海棠树直直竖在地上。轰隆一声，地砖顷刻开裂了好几块。什么！谁没我的、我的允许，是谁在后院种、种的？你种的。他指着自己的鼻尖，不好意思地笑了，酒精熏得脑袋晕乎乎，连语速都不由得迟缓了下来。我是我吗？嗨呀原来是英、英明神武的我呀几名值夜的将士看孙策卸下防备，这才一拥上前，你指挥着他们把树扛回后院。是！夫人！他们挺胸收腹应了一句，四个大男人这才从孙策手里抱过了那一株已经只剩下光秃秃的枝丫的海棠。夫、夫夫夫夫人？孙策突然泪眼汪汪地凑上前，他着急起来连说话都磕磕巴巴。你还不知道他又出什么问题了，他却又礼貌地后退了一些。你你你你成亲了？啊？你成亲了吗？行，你知道问题大概出在哪里了。他大概喝多了，以为自己还是初遇时在孙府小住的大乔。眼看他的表情越来越崩溃，你突然起了坏心思，想让这个笨蛋酒鬼知道喝多了的下场。是啊，我成亲了。我他妈！谁！是谁！是谁啊！谁那么那么好命啊留在院中的丫鬟仆妇纷纷笑出声，你使了个眼色，她们也只能强忍住好奇先退下。云雾散开，月光逐渐照亮了他的脸。平日里充满生机的眸子此刻仿佛盈了两潭死水，他的鼻尖比醉酒的双颊还要红，有一缕晶莹的水色从鼻下淌出，又被他吸了回去。我夫君是个酒鬼，喝多了总爱惹是生非。操！老子非非砍、砍了那家伙！大乔你说，你要砍哪里，你指哪我就砍哪！他一边高声吼着，一边拔出随身携带的佩刀，却被你一手按下。你从衣兜里掏出一块帕子，递到孙策的鼻下准备帮他把鼻涕擦了，但他又慌里慌张地直摇手。不、不行，你成亲了这样不好。他似乎对自己的三观相当肯定，又使劲点了点头。你作罢，刚想收回手，又被他伸手攥住手腕。他的表情似乎多了一丝不顾一切，拽着你就往怀里带。他站在台阶下，却还是比你高出许多，毛茸茸的脑袋垂的极低，窝在你的颈侧。不对！老子才不管你有没有成亲！他对你不好，老子就宰了他，然后把你抢回来！也不行你要是想和我走，我就带你走。他的尾音软乎乎的，似询问也似祈求。你看我行吗？我夫君今日应该又醉在外头了，要试试吗？等、等下！别在这里脱外衫！试试才知道行不行呀。年轻气盛的孙将军晕乎乎地被心上人推倒在廊下长凳上，因着你家夫君今夜不会回来，两人在月光下换了几处地方，粗粝的指腹把羊脂白玉似的柔软搓得通红。孙策意外感到自己哪怕是第一次也能发挥得如此出色，果然他还是有些天赋异禀的，和一般的童子就是不一样！不知道哪处的海棠花瓣又吹了过来，落在沁了一身薄汗的身子上。就像沐浴在月光下的神女，粉而薄的柔软花瓣恰好遮掩在小巧的蓓蕾上，随着不断深入的挺送猛烈晃动着。他突然生了几分罪恶感，自己仿佛一个渎神者，想要剥开这最后一层守护。滚烫的舌尖舔开花瓣，蜿蜒的湿意沾染在摇曳的花蕊上，这一刻他无比嫉妒那个能够随时拥有你的所谓夫君。也唤我一声吧在这一刻把他当做别人也行，他只是想听你说出那两个字。你心下慨叹，真是一个喝多了的笨蛋。笨蛋夫君。: 孙策酒驾庆功宴,丫鬟劝阻,孙策劝阻被骂。
跟星辞联动超开心！！跟大家一起玩也超开心！！[送花花]过仔: 超开心星辞联动
的九尾表情包怎么又帅又萌啊啊啊啊广州丶九尾@广州丶九尾: 九尾表情包又帅又萌
怎么没人吃郭嘉啊真是急死我了，郭嘉简直是刘辩袁基的集合体，甚至还要更疯一点，因为他太聪明了。终日饮酒作乐的谋士，说出口的话都疯疯癫癫，却偏偏都会成真。关键是他还漂亮得过分，刘辩每天见你卷头发两小时，郭嘉估计也差不多。他还要戴耳环，装酒，换衣服，焚香，每天清醒时间仿佛不足两小时。偏偏他又极会哄人说话，油嘴滑舌讨人欢心，说是油腻也可以，装可怜卖乖也是飞快。在绣衣楼呆了两天，连最呆板的雀都能跟他说上两句话，你在楼里走一圈，大家评价各异，都算好话（蛾补充但是他最好别叫大家心头肉，我是说，别叫小麻雀这个！）（而傅副官记了十八页账本准备到时候找荀彧要钱）。哦——除了杨修还是很气，估计是因为出千骗不过他。他跟随袁绍，又给你递情报，还与董卓暗通款曲。同学要他立誓，他也笑嘻嘻发誓我郭嘉对天起誓，从未替西凉军办事，如有违背，短寿促命，不得好死！他大抵是知道自己要不得好死的。他仿佛没有立场，生下来就是为了死，对挑动天下大乱这事前所未有的热衷，一座城还是十万人的生死，他都无动于衷，但他又偏偏连楼上歌女都怜惜，遇到乞讨人，他也解下玉带赠送我见不得别人受苦。你找他办事，他似乎能成功，又能顺理成章给你搞砸。信他吗？不信他吗？无所谓，你还在郭嘉局中，他的局是天下所有人的生死，你只不过是他最看重的一位。当真无动于衷吗？你亲自引联军攻广陵的时候，郭嘉，你为什么坐在檐下看了一夜的雪？是不忍？还是纪念？还是你不敢看这结局，又不舍得闭眼，只希望那位广陵王，真是结束这百年苦难的英雄呢？广陵王啊，她将置身一片火海之中。但，忽然很想和你醉一场。在那一日到来之前，我会一直和你一起。我有种不恰当的想象，觉得他有一丝像的罗曼。达芬奇亲在终章的时候，说罗曼以一介凡人之身，却目睹到了人类的结局。于是在他短暂的人类生命中，他从未有过一丝松懈，始终挣扎在地狱般的自由中。目睹她成为了独当一面的，我作为人类的存在就是有意义的。郭嘉，你也是如此吗？仿佛拥有了不应该属于人类的千里眼，提前见到了那数不尽的人间炼狱火海。他挣扎过，努力过，悲鸣着，在末路上奔跑着，试图挽救这天地倾颓，却发现自己无能为力。于是他醉去。不去看，不去想，天下苍生皆是棋子，郭嘉，你要筛选出唯一的那个天命之人，用战火，用背叛，用鲜血，用一切人类的苦难去磋磨她。——让她成为名垂青史的英雄。嘉将一无所有。他凑近你，衣上的香和酒气令你晕眩，这筹谋天下的苍白病人，眯起他兽类一样的棕金色眼睛，如同面对心上人一样对你笑起来不必担心，奉孝也会让殿下一无所有。听好，我要出题了。殿下，你会做何解？: 刘辩和郭嘉的恩怨情仇
9513稿 没看过这张照片的批有难了，我说真的[干饭人]偷看被发现了: [干饭人]偷看照片被发现了
久酷又菜又懒一定是巴结领导才能首发？: 酷酷又菜又懒,巴结领导首发?
时空中的绘旅人海螺肉，人家洽洽问你吃不吃瓜子时空中的绘旅人@时空中的绘旅人: 时空中的绘旅人
（您再一个人跑出去劳班又要骂我咯！）是稿最终幻想: 稿最终幻想
刘辩代号鸢哎呀被秀衣楼的密探找到了。（因为很喜欢68的这个图于是自己修了一下，太可爱了5555[哇][哇][哇]）: 六辩代号鸢现身秀衣楼
关于北京主场 2023年4月10日，第20期竞说非常沙龙活动在北京凯晨世贸中心圆满举行。新浪微博电竞王阳表示微博电竞将对北京朝阳公园中奥运沙滩场馆进行改造，建设微博电竞中心也是北京王者荣耀战队的主场，总占地面积平方米，将设计成具有职业电竞属性的特色商业地产，打造北京电竞生态地标。场馆集聚互联网、文化、电竞、体育、科技创新等产业，发挥产业集群效应，并带动以游戏电竞、体育及潮流为标签的商圈发展。（来源于电竞大生意）: 北京主场举办竞说沙龙,微博电竞将改造朝阳公园中奥运沙滩场馆,建设微博电竞中心,打造电竞生态地标。
光与夜之恋怎么又是你俩。根本没时间摸鱼啊！画的还是上上个活动，虽然如此，但是我还有别的想画的[苦涩]生产力严重滞后: 摸夜之恋,生产力严重滞后。
亲爱的旅行者，月草的赐慧活动祈愿即将开启，白草净华纳西妲(草)概率！活动期间，旅行者可以在活动祈愿中获得更多角色与武器，组建强大的队伍！祈愿时间36版本更新后祈愿介绍活动期间，限定5星角色白草净华纳西妲(草)的祈愿获取概率将大幅提升！活动期间，4星角色烦恼刈除久岐忍(雷)梦园藏金多莉(雷)绮思晚星莱依拉(冰)的祈愿获取概率将大幅提升！以上角色中，限定角色不会进入奔行世间常驻祈愿。本祈愿属于角色活动祈愿，角色活动祈愿和角色活动祈愿2的祈愿次数保底完全共享，会一直共同累计在角色活动祈愿和角色活动祈愿2中，与其他祈愿的祈愿次数保底相互独立计算，互不影响。祈愿开启期间，还将开启相应的且试身手角色试用活动，旅行者可以使用包含试用角色的固定阵容进入指定的关卡进行体验，挑战成功后即可获得对应奖励！更多祈愿信息可点击祈愿界面左下角详情 按钮进行查询。: 月草赐慧活动祈愿即将开启,限定角色数量保底共享,活动期间可试用角色试用活动,获取概率大幅提升。
叔叔昨天还在直播间给刷了礼物: 叔叔直播间送礼物
生日蛋糕组装进行中！看看是谁最卖力，谁又在偷懒？: 蛋糕组装进行中,谁最卖力,谁又在偷懒?
恭喜！拿到伦敦机票！！！夏天再来吧！: 拿到伦敦机票,期待夏天再来
明日方舟半夜发个猫猫水母: 明日方舟夜会猫猫水母
代号鸢孙策点击即看大奈子狗[赢牛奶]上色在: 鸢孙策上色作品
代号鸢假如广陵王真的登基了某日朝议，底下有大臣奏请新帝重开后宫早日立后。下面臣工奏报的激情飞扬，娶妻生子振兴皇室明明是好事，新帝却看着兴趣缺缺，以手支颐面上也有愁苦之色，这可急坏了下面以崔烈为首的一帮大臣。不多时，新帝似乎想到了什么唇角微勾眉眼一舒，面上挂着喜色直到朝议结束。众臣稍稍心安，下朝后新帝要立后的消息也飞了出朝野。新朝初立百废待兴，新帝和朝臣们忙到飞起也是常有的事。进寝宫时，你还在和新晋户部尚书傅融讨论今年的赋税利国利民，今年还是以减税降费为主咦你们怎么都在？抬眼过去还是会被这些男人惊艳到，刘辩捏着酒盏斜倚着睡榻笑吟吟的看过来皇上回来了，可叫我一番好等。转头你对上一双柔和的眼睛，端坐席上看书的御史大夫袁基也放下了手里的书卷陛下今日回宫是有些晚，天已黑尽了。寝宫里残留着一丝火星味儿，你看向身旁的傅融，傅融也只是静静地看着你也不说话。这三堂会审的气氛，让你不禁讪讪一笑今日发生了何事，怎的你们好像都有些严肃？不待他们回答，你袖子里突然滑出来了师尊的心纸君，听见左慈声音微冷吾听闻你要立后了。吾已离开云帝宫，将要往皇宫走一趟。疾驰到门外的马一声长嘶，孙策推开通传的小内侍跑进来，俊脸上红彤彤额上流出热汗上他们说你要立后了，你要立谁为后？！今晚怕是不能轻易度过了。: 朝议结束后,新帝和傅融在讨论赋税和赋权事宜时,突然滑出师尊的心纸君君在身后。
旅行日记 大家早上好！[开学季]今天给大家分享一个超认真的早点，猜猜他在干什么？[喵喵]大鹅: 分享旅行日记,猜猜他在干什么。
这下有丶帅，不过的站位也算是犯罪了: 丶帅站位犯罪
又来一组黑白肖像，这次的风格有点黑社会的意思[春游家族]: 黑社会风格肖像
十年了，谢谢和大家共同披荆斩棘，未来还需要继续携手同行！: 感恩十年,未来需继续携手同行。
以及最后一组带有英雄元素的照片，虎子这张要封神: 虎子最后一组英雄照片要封神
求生者全员入场完毕欢庆的日子里，共舞一曲吧！: 求生者全员入场欢庆
代号鸢宝宝，你怎么长得完全一致啊！: 代号鸢宝宝引争议
264231说 所以当时3没有邀请3全勤会不会就是因为芭莎的事情恶心他，或者人家当时就知道他这一摊子黑料: 3未邀请全勤因芭莎事件
9605稿 感觉最近大主播身边的小男生们风格有点相近啊: 大主播与小男生风格相近
重返未来1999偷偷放一下，我画画很丑对不起: 返未来,画丑对不起
你最近有些近视了。度数不深，跟陆沉的差不多，不过作为要天天盯稿的设计师，已经算比较晚近视的了。担心度数加深会影响工作和生活，周末你就自己去配上了眼镜。金丝框的眼镜藏了你故意想和陆沉同款的小心思，只是相比起来镜框大了些——毕竟没陆沉那么完美的脸，还是得大一点的镜框显脸小。陆沉并不知晓此事，所以第一次在公司开会看到你拿出眼镜戴上的时候也愣了一下。直到中午陆沉和你吃饭时提起，你才跟他解释是因为自己还不适应戴了眼镜之后的形象，觉得不好看，所以只在需要看东西的时候戴眼镜。他笑着夸你戴上眼镜的样子更加文静稳重了，顺手帮你顺下鬓角处被镜架支起来的碎发。这下我们两个可成眼镜夫妇了。你心想这样也不赖。久而久之，你逐渐习惯了戴上眼镜，每晚睡前和陆沉坐在床上一起看书，睡觉时就取下眼镜放在床头柜上。因为度数一样，款式也差不多，为了不混淆，你专门在你们两个的眼镜盒上贴上了小兔和小熊贴纸。但也总有意外发生。陆总今天的眼镜框怎么这么像女款的，有点像你平时戴的那副。是吗哈哈。你听身边的人一如往常的八卦，搪塞了几句，看着陆沉走进会议厅时也留意了一下。好像还真是。你翻找了一下包，从里面拿出贴着兔子贴纸的眼镜盒，打开一看，里面静静的躺着一副方形镜框的眼镜——大概是昨晚就放错了。但开会时你已经习惯了戴眼镜，索性就直接拿出陆沉的眼镜戴上。较宽的镜架时不时会滑下来，你只能不断的扶着镜框。会议结束时，你被陆沉叫住，偷偷的把眼镜又换了回来。被同事发现可就不好了。他跟你说悄悄话。陆总，我怎么记得昨晚是你放得眼镜呢？我抬眸盯着他。开会的时候偷看我好几眼可是全被我抓包了。果然什么都瞒不过小姑娘。我看他笑得一脸幸福洋溢。陆总，你知道你自己真的很恋爱脑吗。: 揭秘陆沉和陆沉的生活细节
代号鸢鲜明对比哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 代号鸢对比,哈哈哈哈哈哈。
倒在了决赛门口，仁川、巴黎、冰岛人，十大选手全部放假。15号决赛二战，不见不散！: 十大选手放假,决赛二战。
暖阳本阳表示很喜欢这个名字变态杀人魔阳: 暖阳本阳喜欢变态杀人魔阳
也恭喜下和。离开，爷照样进！这个季后赛的是真不错。他来后，队伍肉眼可见的速度变强。我猜有一家俱乐部现在肯定很气: 恭喜下和,队伍快速变强。
不信你不想捏，除非心已冷冰冰[奋斗][奋斗]: 不想冷冰冰,除非心已冷。
代号鸢偷看做饭使人愉快: 鸢偷看做饭令人愉快
版本更新前进行一个谣的造画叼图而已，自证: 版本更新前进行造画叼图
以闪亮之名@以闪亮之名: “闪亮”之名,以闪亮之名。
誓约血命定之人活动遗忘的甜蜜果可尔 守卫的职责就是不离开主人？没、没问题！觉醒的晶莹花布儡 达令后颈的地方香香的好想一直咬，可是这样达令会痛沉郁的熏灼木昆西 最有效率的做法，不一定最好。你做得很好。好奇的伊得加入了可尔与布儡对秘密基地的研究。众人惊叹于书库的神秘的同时，发现了一本带着些微魔力、且上着锁的书，而上方写着不属于卡莱因大陆的文字: 可尔与布儡研究秘密基地,发现了一本带有微魔力的书。达令后颈的地方香香可以一直咬,但达令会痛沉郁的熏灼木昆西做法不一定最好。好奇的伊得加入可尔和布儡对秘密基地的研究。
小组赛苏州23成都超玩会: 苏州23成都超玩会
摘耳机名场面对比，这两人都是豆组投票的前二，客观角度挑一个最帅的，你觉得是无畏还是隐藏帅哥鹏哥呢？: 投票前面对比,挑最帅鹏哥
齐司礼亲嘴会害羞的狐狸（有临摹）: 孟司礼亲嘴会害羞的狐狸(临摹)
九尾心软的狐狸最后还是看了我们一眼: 狐狸最后看我们一眼
米哥专家会诊主播，对面有个超的关羽，两三波打开局面绕后特别好，结算一看是星痕: 直播中遇到超的关羽,结算时出现星痕。
新建筑预告——暖芳池[微风][星星]建筑大小[星星]*3[星星]建筑回忆[星星]暖芳池有个神奇的传说。相传，因为它温暖清澈、云雾蒸腾，就算是冬日，也始终有鲜花绿草环绕，引来了天上的仙女下凡，在暖芳池中沐浴哇——围绕着阿暖的孩子们听她讲着故事，发出了一阵惊叹，然后呢然后呢？仙女将衣服挂在池边，却不料被偷走了可是先生说，偷别人的东西是不对的！阿大认真发言。仙女没有了衣服，怎么回天上呢？阿二更关心故事里的仙女。不会是有个坏蛋，偷走了仙女姐姐的衣服，想逼她留在凡间吧？阿玲严肃发问。都不是。阿暖笑着摸了摸孩子们的头，是一只调皮的小猴子偷走了仙女姐姐的衣服，有一位好心的老奶奶帮仙女姐姐将衣服找了回来，仙女姐姐感谢她的帮助，便赐予了暖芳池神奇的力量。在暖芳池中泡一泡，可以消灾祛病，益寿延年。然后呢？孩子们一起问。然后？然后暖芳池就变成一个神奇的养生池啦，你们快回去告诉家里的大人，让他们都多来瞧一瞧泡一泡温泉，能治病能养颜能长寿哈。知道啦——孩子们嬉笑着跑开了。阿婆从树后走出来，笑着说阿暖啊，你这么卖力帮我吆喝客人，我该怎么感谢你才是呢？才不用感谢呢，阿暖露出个甜甜的笑容，若不是阿婆那日帮我找回了衣服，我都不知道怎么办才好啦。: 暖芳池故事中的故事,讲述仙女和仙女的故事。
明日方舟潮玩星球联动林雨霞、异客: 明日方舟潮玩星球联动林雨霞、异客
一梦江湖你要写武侠，就不能只写武侠。你要写薛家庄可怖的行尸与烈焰，要写被迫陪宝宝数星星的无助彷徨，要写一朵绿莲承载水与火愤怒的勉强，要写109单接蒙面人利剑的狂浪要写天工奇石打不出的四海升平与醍醐灌顶，要写珍品装备上镶嵌的五彩宝石，要写敲钟人低哑沉闷的怒吼，要写群狼撕咬而来的凶残狠戾，要写被召回后冒着冻伤骑马濒死的心焦，要写探不出高级的七星秘宝，要写放不出技能切不了线的世界，要写永远只有自己诈尸的挂机队你还要写，从方思明抛下的那块浮木，写到苏梦枕亲手做的梅子果脯，写华山严寒中的那碗胡辣汤，写云梦医闹留下的那块石碑，写沧海白首亦等不到的归人，写圣僧闭门拒女客后暗念的三千遍经文，写红名擦你一滴血，金吾卫要他一身耐久的公正写去暗香的路上，帮无名者带的染血的竹蜻蜓写武当金顶似惯于合目掐算天机，实为不忍见你断腿的掌门写无人浇水以致干枯的结义树，写从满街的红衣白发似曾相识，到世界孤单复制的文字。可你终于还是什么也没写。因为，人间不见楚留香。: 写武侠需谨慎,要写乔布斯、赵本山、李彦宏和金吾卫的武侠小说。
代号鸢孙策修了一些小策的心纸君可爱晕了宝宝抱图的咪吱一声: 鸢孙策修小策,可爱晕了宝宝抱图的咪吱。
很高兴为音律联觉创作了《愚夜密函》的主视觉4月29日至5月1日每天1700，好戏即将开场。: 创作了《愚夜密函》的主视觉和好戏即将开场。
非常抱歉未能赢得今日的比赛，上海合创汽车英雄联盟分部的春季赛旅程遗憾止步于此。在这个春天我们一起经历了磨合、成长，经历了奋斗、拼搏，年轻的团队已经做到了当下的最好，但非常遗憾我们仍未达成最圆满的结局。在接下来的休赛期间，我们将会不断磨砺自身，不断淬炼自我。少年有志，纵百折当前吾亦往之。感谢大家整个春季以来对的关注与支持，熟悉的夏天即将到来，期盼以更好的面貌在夏天与大家见面，加油。: 遗憾未赢比赛,上海合创汽车英雄联盟分部春季赛旅程遗憾结束。
狼队@狼队看狼队向鱼@狼队向鱼和狼队妖刀@狼队妖刀擦玻璃[开学季] 集美们，让把你们的右手举到你们的胸前，让我们一起擦玻璃擦擦擦玻璃: 狼队向鱼和妖刀擦玻璃
看了下几个站的卡维角色故事视频的弹幕和评论，绝大多数都是正面评价而且讨论反响非常热烈，很多人评价是在目前实装角色里特别丰满动人的顶级文案了，文本量也好刻画深度也好都不输给五星，包括和海哥的关系性也塑造得很高级富有思辨性，灵魂哲学层面的双镜互映，完美契合了须弥这个国家的智慧主题。至少在不了解的路人玩家和一些八卦吃瓜哥那里风评大部分逆转我觉得已经做到了，好多人（包括男玩家）都说看完了都想抽了怎么下半才落地，还有说到枫丹就大家一起搜索名字帮忙找他母亲的，看了哈特软软的[笑]至于那些执意黑他的魔怔人无论摆出什么事实都只会闭目塞听看自己想看的而已，也不必太在意: 对卡维角色故事视频的弹幕和评论反响热烈,顶级文案也完美契合了须弥这个国家的智慧主题。
如果让你去打职业，你会取一个什么样的？一直觉得有意义的二字词语的很好看，或者像清融、晚星、青枫、花云、夏竹这些有意境的，叠字目前就觉得清清、帆帆、冰冰好看: 求职者必读词汇:清融、晚星、青枫、花云、夏竹、清清、帆帆帆、冰冰。
9554稿 那年今日[微笑]: 那年今日[微笑]
345晕了 老公请带图，两人觉醒天赋名[微笑]: 觉醒天赋名[微笑]
超玩会今天可以开个剧透帖诶加油！！: 超玩会今日剧透,加油加油!
哀荣讲总结（射手篇）道崽去培训没有离开，但是别抱有太大希望，可能不如风箫，小落来了盘活了风箫比赛经验可能更多，道崽比赛经验比较少还有另一个已经成年的射手，问题更多，是被前俱乐部开除的（有问题）哀荣觉得不然很: 哀荣总结道崽培训,经验较少,被前俱乐部开除。
人品爆炸给我吓醒了[报税]: 品品爆炸吓醒了
2023春季赛季后赛上海合创汽车11（第二局，蓝色方）本场比赛，由上海合创汽车取得胜利，给到全力发挥的选手！[0300]打野主动，下路打出一换二[0800]打野来到上路，击杀对方上单[1400]上河道抓住机会开团，打出一换三[1700]对方阵型分散，抓住机会打出二换三[1900]对方主动开团，位置占优打出一换三[3100]先站住地形逼龙，损失一员但拿下大龙，[3400]龙魂争夺，主动开团，拿下团灭后结束比赛！: 2023赛季后赛上海合创汽车11比赛胜利,龙魂争夺结束。
无老师孤军奋战看好长沙组混战每分必争，谁能调整状态拿下开门红？我们拭目以待！一起来评论区聊聊吧（预测截至今日1400）: 探讨长沙组混战,谁能拿下开门红?
战队狼队电竞第五人格分部@狼队电竞第五人格分部: 战队狼队电竞第五人格分部
吃的时候甜甜的，吃完头都是麻的: 吃货探店:麻的滋味
绚烂的焰火于夜空盛放，暗许的誓言亦无比温暖。携手前行，只愿一直在一起，家人的羁绊，谁也无法斩断！4月14日维护后，《决战！平安京》《鬼灭之刃》联动终章即将开启！人气联动角色灶门炭治郎、灶门祢豆子将再次降临平安京战场，联动皮肤灶门炭治郎兄长誓言和灶门祢豆子焰火之夜也将限时返场，大人们请勿错过哦: 《决战!平安京》《鬼灭之刃》联动终章即将开启,人气联动角色灶门炭治郎、灶门<unk>豆子即将再次降临。
2023春季赛常规赛第三轮赛中语音一波了！一波了带我进攻！超玩会成都超玩会: 语音比赛带我进攻
感觉孙策给我的那种纯粹的冲击力是建立在他是黑切黑的基础上的，他也从来没白过，为了驭兵几乎每一步都是装的，对广陵王的害羞和出糗除了不知道怎么面对喜欢的女生的局促外还有拙劣的隐藏自己的戾气的一方面，在发现喜欢的人是广陵王后反而不在隐藏那种戾气和杀伐感，是知道广陵王也是乱世无真心的主，利益碰撞之下真心和柔软的肚皮反而显得格外珍贵了，简直是疯批情侣: 孙策的纯粹冲击力来自于黑切黑基础,对广陵王的害羞和隐藏戾气,发现喜欢的人是广陵王后反而不在隐藏戾气和杀伐感。
任天堂在80年代的一个招牌长沙游戏房: 80年代长沙游戏房
光与夜之恋你哥谈恋爱之后直接从酷哥进化成萨摩耶了笑得很有感染力: 恋爱后直接从酷哥进化成萨摩耶
这就是网恋和奔现的区别嘛？: 网恋和奔现的区别
土拨鼠尖叫——！！我偷看一曲晚星采访成片，真的非常非常非常可爱！比如问晚星哥想对三年前的一曲说什么，晚星哥的回答如图: 晚星哥的音乐采访成片,可爱可爱。
一份养鸟大户的派遣攻略主要内容1，省流版不管什么时候召回，派遣八小时爆率最高洛阳鸢食白金币最值关于的碎碎念最重要没体了用鸢食玩两下不会没事干还贼好玩各种传闻，剧情，给密探送礼物还能继续开剧情，增加了游戏体验[玉兔捣药]因为我收到策心纸君之后开始佛系养卡，地宫也有较高加成并不焦虑，所以多余体力刷鸢食和好感道具用来开剧情（感觉白嫖的鸢报剧情比恋念还多还值这是可以说的）今天一天开了六个鸢报剧情，三个元宝的三个策的。[奋斗]八小时基本都会掉一个他的传闻对应鸢食，这栏开一次送50白金币，好值[送花花]八小时大概会掉56个代办公务的这个，无痛得突破材料和好感突破材料（好感突破材料还可以在洛阳行商拿200粟米换1个）[团圆兔]搞鸢食最好玩的就是，玩着玩着白金币还变多了，因为升他们好感也会送白金币，有点理财的感觉哈哈哈哈其他在图上感谢姐妹乔乔不是笨蛋@乔乔不是笨蛋的攻略[哇]: 养鸟大户派遣攻略,开鸢食和好感道具,增加游戏体验。
钎九《你们家还缺狗狗吗》第一话来了！其实是算个简短的故事背景吧希望大家喜欢！故事线共创草莓奶昔冰激宁@草莓奶昔冰激宁前篇人物设定: 《你们家还缺狗狗吗》故事背景,前篇人物设定。
看了下原神2022年全球收入172: 原神2022年全球收入172
那个16岁背着小书包，装着258元零花钱的小男孩儿跑着跑着就长大啦是的，已经四年了[团圆兔]: 16岁男孩长大
体验服更新，小乔突然挨了一刀: 体验服更新时,小乔被刀捅
剑网3吧友返图据说是女娲奇穴新特效！吧友锐评女娲也没胸，所以奶毒奶死人是正常的[笑]: 传女娲奇穴特效
尾子给卡特发预约消息，卡特在打巅峰，不小心把准备发队友的消息回给尾子了: 卡特打巅峰,误将队友消息给尾子
代号鸢女主是我玩过所有女性向乙女最喜欢的虽然是史同喜剧，大多数时候吐槽就行，但走剧情时冷静聪慧、有勇有谋，周旋于各方势力，玲珑而不世故，该残忍时又有铁血手腕，总而言之就是帝王之相[干饭人]本王不登基谁登基！: 向乙女推荐:代号鸢
4353投稿 看完之后心里怪怪的感觉，心蓝还是每年照旧的糖，且有2、3、11的类似剧情，看完大概的剧情后只想说，果然，崩的只有灰，且崩的很彻底博主是很中肯的评价，不要去博主评论里喷博主信息总结黑衣组织半夜去绑架灰，烤奶没有睡着，听到了声音，蓝被烤奶的声音吵醒，然后目睹了灰被绑架，烤奶想要下去救人，小蓝直接飞下去砸车（高光时刻）和蓝对打处于下风，小蓝跟打起来的时候，烤奶正在从阳台上下来，基安蒂要狙蓝，蓝被赶来的烤奶救下，小蓝起来后还想继续追，烤奶情急之下大吼让蓝别动（这里不是指凶人的那种，应该是那种单纯的担心跟3很像那种），然后小蓝在烤奶身上看到了洗衣机的影子（背后灵），小蓝回到酒店很担心，于是给洗衣机打电话，洗衣机跟小蓝说，必要的时候我会到你身边，就有了预告说约好了那段，烤奶心里重复，万不得已的时候，然后烤奶低头看了一眼手里的解药，之后好像就没有解药的戏份了，再后来剩下的我也不知道了，把心蓝的部分看完之后，剩下懒得看了: 投稿后心里怪怪,小蓝和蓝对打剧情相似,烤奶救下小蓝后还想继续追。
孙策的反差感好香，好耐品。虽是个漂亮少年，但很显然，他本人并不是一个可爱单纯的小狗。初见时，迎面而来一位鲜衣怒马、意气风发的小霸王。你挡了水道，他说话也相当不客气，长几个脑袋敢挡战船的道。和你并肩走在人群的围观之下，明明气氛暧昧，说出来的情话却挺吓人，你要是不想我们的事被传开，我就把今天围观的人都咔了。和下属吕蒙等人之间喊话也颇为豪爽乃至糙汉，舌头不想要了之类的话张口就来。更直白的画面是孙策在上游攻城，鲜血顺河流而下。人们说起此事已是稀松平常。他的刀刃以鲜血滋养而成，一双手摘下的脑袋亦是数不胜数。他就是真正的小霸王，甚至于，杀伤力的混世魔王。所以他说我只皈依你给我的冲击很大。是一种什么感觉呢，仿佛一个神挡杀神佛挡杀佛的猛兽，某一天找到了那个人，让他唯独愿意趴到那人脚下，做一条她专属的顺毛狗勾。他说这话时，眼神透亮，理直气壮，丝毫不在意这其中的大逆不道，轻慢神明也无所谓，反正他天不怕地不怕，只把那股少年冲动而热烈的喜欢视作唯一信仰。（这点其实就很小霸王这大概就是为什么，他对别人讲话是气势十足，一见你就不自觉夹起来，也只对你夹，因为他只在你面前才是小狗。会撒娇，会脸红，漂亮可爱，眼睛清澈，直球表达，有时不知所措，还以用脏话吐槽自己的紧张但是对外，他着实是一头危险的兽。而这一切的开始就是水上隔着船的那一瞥，像江上的风吹开心门不讲道理。内心台词也没什么要润色的，直说你长得好看。就是这么一瞥，就把他这个小霸王，这个猛兽，软化成一个小狗了。: 小霸王在人群中怒吼,喜欢观看热闹,但喜欢视作唯一信仰。
花絮终于可以发了，金咕咕这个造型我当时以为造型师最近很迷黑暗荣耀，反派发型金在俊。（我这个角度看是不是还可以？你们告诉我是我的爱情滤镜吗？）: 金絮新造型曝光
投稿 达达利亚原神投稿理由我老婆。强娶的老婆。不懂达达利亚的有难了。明明在外很正经，但是一看就像私下很会玩的样子。感觉可以在他身上炒出新花样他还乐意至极。啊啊啊我爱我老婆: 原神投稿:老婆强娶我,不懂达达利亚的有难了。
点燃火把，欢庆集结集结季的旅行先祖们即将抵达天空王国啦未曾与这四位先祖见面的旅人们记得在4月13日月26日2359前往雨林神殿后的森林与先祖们换取喜欢的赠礼哦！光遇: 集结季旅行先祖即将抵达
重拾旧日羁绊，和他一同迈向前方。蒙昧时代系列周边新品开售！[星星]购买方式天喵搜索叠纸心意即可前往！[星星]预售时间4月12日月22日2000[星星]蒙昧时代系列马口铁徽章徽章采用了65直径尺寸，高清印刷，特选幻彩垫底工艺，阳光之下会有幻彩的闪光流动，更具浪漫风情。[星星]蒙昧时代系列海报海报依旧选用不惧卷皱的材质，高清印刷再现羁绊卡面，没有抵达的明天，就是未来。[星星]蒙昧时代系列色纸蒙昧时代系列色纸采用高清印刷再现羁绊卡面，与他一同面对危机的回忆分外珍贵。剑拔弩张，间不容发。[星星]蒙昧时代系列亚克力挂件蒙昧时代系列亚克力挂件采用双面高清印刷，搭配特别制作的局部半透明设计，质感十足。随挂件附送43的挂绳，挂件可单独挂在包上，亦可搭配挂绳，方便日常携带。[星星]蒙昧时代系列镭射票镭射票采用218尺寸，双面高清印刷再现羁绊卡面，为本次主题特别制作的票面设计，极具风格，细节之处还特别使用了局部镭射工艺，更具质感。值得一提的是，本次镭射票票面上特别设计了数字编码，每款镭射票的数字编码都具有唯一性，将随机发送，不可指定。随票还将附送一枚信封，方便镭射票的收纳与收藏。[星星]聆心夜语系列透卡组透卡两枚一组，采用高清印刷，搭配特别的半透明设计，值得收藏。绵绵夜色，他的心意与你诉说。[星星]瑞兔贺春系列毛绒挂件毛绒挂件材质为水晶超柔与小兔毛，手感舒适。为了复原化身小兔子的他的可爱，内芯特别选用慢回弹作为填充物，触感软糯弹且更不易变形。豆豆眼造型设计搭配局部刺绣工艺，细节满分。挂件采用兔子状挂环，可当作配件挂饰挂在包上，随时陪伴在你的身边。: 《星星》蒙昧时代系列海报开售,采用数字编码和数字编码,可随机发送镭射票。
往期复刻 漫漫韶光，爱意绵长。4月18日，韶华若岁左然生日系列限时复刻即将开启！左然生日日夜相生 限时复刻概率活动时间2023年4月18日月23日0400活动期间，律师可在韶华若岁活动女神之影界面使用女神之泪 进行启示本次活动女神之影思绪仅包含活动思绪左然日夜相生 、左然心有千千结 、左然心跳记忆 及左然醉意入怀 ，且活动思绪左然日夜相生 概率提升。每100次启示内必得概率提升的思绪，且每次启示可获得泪之痕 1初代小贴士当获得该活动女神之影中概率提升的思绪时，保底机制将重新计数每100次启示内必得概率提升的思绪计数将在下一期首次复刻的生日思绪活动女神之影继承左然生日思绪新锐 限时兑换活动时间2023年4月18日月23日0400活动期间，律师可前往商城兑换所泪之痕兑换所使用泪之痕 限时兑换左然思绪新锐 韶华系列服装及背景常驻上架外观商店2023年4月18日1100起，左然韶华生日服装、左然卧室邀请函背景将在商城外观商店页面常驻上架，开放购买一、左然韶华价格60元二、左然卧室价格45元初代小贴士左然韶华生日服装、左然卧室邀请函背景各限购一次如已获得左然韶华生日服装，购买后将转化成未名晶片 600如已获得左然卧室邀请函背景，购买后将转化成未名晶片: 左然韶华生日服装、左然卧室邀请函即将开售,活动期间可兑换左然和女神之泪。
很喜欢玩代号鸢，这种戛然而止的恋爱感让我着迷: 喜欢玩代号鸢,戛然而止的恋爱感让我着迷。
3694对方只是问个衣服，姐别太过激了我说[微笑]: 激辩对方衣服
233831说 对3的感情真的很复杂。从19年3把我带入院以来，时不时地被创到。2三票贴脸，5营造配置恐惧，森林挂相，还有一些不认真游戏犯困挂机。但是每次都会被他的理想主义和语言打动突然之间不知道我喜欢的是不是他营造出来的人设。大概人都是有缺点的，但是他的缺点好像越来越多，我已经没办法再自己了: 对3的感情复杂,多次被创到,但缺点越来越多。
2023音律联觉大巴接送详细情报我们为博士们准备了活动场馆往返北桥地铁站的免费接驳大巴，有需要乘坐的博士请合理安排自己的出行时间。——————————————大巴车接送往返地点 北桥地铁站演出场馆（上海旗忠网球中心主场馆）接车安排 首班发车时间为1430，末班发车时间为1610，每班次间隔10分钟*根据即时交通情况，发车时间可能略有上下浮动。*博士抵达北桥地铁站后，请在现场活动的指引下有序上车。*大巴停泊时间有限，没有及时上车的博士可以等待下一个班次。送车安排 首班运行时间为演出结束后，末班运行时间为2100，车满即走。*请博士注意不要在场馆逗留过久，以免错过班车。更多信息请见下图: 2023音律联觉大巴接送情况发布,末班发车时间为1610,车满即走。
动作好快今年的常规赛第六名宣布离队，加入[哆啦梦吃惊]: 好快常规赛第六名离队
南京久竞竖版王者荣耀: 久久竞推出竖版王者荣耀
忘川风华录手游小样迷死你们: 忘川风华录手游小样迷死你们
钎九嗯这个衣服不解释我就要造谣了: 钎九衣服被指造谣
希望所有竞人刻烟吸肺: 呼吁刻烟吸肺
代号鸢你来赌坊抓人，杨修任务没完成就开赌，进去时正热火朝天，手里摸着骨牌打得咔咔响。本地赌徒不知杨修此人品行，被他害得输精光，引起众怒，在桌旁围了一圈，带头的高壮男人探手就揪杨修领子。你恰好赶到，给拦住了，不紧不慢用扇子敲了下男人手筋，哎呦，麻得对面连连叫唤。杨修冷哼一声，站你旁边，抱着肩，下巴看天，趾高气扬，仿佛刚刚吓得差点摔一跟头的人不是他。回绣衣楼路上，街上冷清，已经没几个人了。你训他，说这不是在他地盘，凡事别如此嚣张。杨修只用鼻孔出气，显然不服。你无语，扭头看他，他又看回来，说怎么了？本公子赚钱分绣衣楼一半，傅副官还高兴呢！他一脚踢飞路边石子，全然不知最在意的发冠在刚刚推搡时已歪歪斜斜，整个头发飞起。真好笑，炸毛猫。你微微笑，和飞云完全不一样呢。好吧，只好拿那招了。你开口，讲起蛾使前些天在坊间听来的鬼故事，杨修仍不出声，但脸色变白，步伐加快，你问你怕了？他瞪你胡说，本公子怎会怕？继续讲！夜深，有人敲门，很不耐烦的几下，你不回应，过会儿门自己开了，杨修在门口呵呵冷笑我就知道你没睡。你仔细端详你没戴发冠，看起来矮了许多。杨修恼羞成怒关你什么事！你端坐书桌前，问他怎么不睡觉。杨修嘴硬失眠了，广陵王，来局六博吧。博着博着，嘴上也搏斗起来了，杨修和你接吻，你经验十足，他青涩无比。唇齿相接完毕，你平心静气，好整以暇，甚至还分神翻了本公文。他靠着桌子，呼吸急促，小脸通红，意识都有点涣散，眼睛半天才对焦到你笑意盈盈的脸上，干，又被你的美丽晃到了一秒。杨修极度不爽你怎么这么有经验，你都和谁亲过？你悠然自得，抬手帮杨修擦了下嘴唇边亮晶晶的口水（刚刚亲的），用他说过的话回复嘘。在绣衣楼里问问题，得先赢一把才能有答案。你笑笑杨公子，你有把握赢我吗？: 赌徒与杨修互殴,一男子在法庭上被判刑。
布儡——新世界狂欢投稿理由女仆装下藏暗器，边喊达令边炒你: 新世界狂欢投稿理由
代号鸢云玩家才掐架[交税][交税][交税][交税]真玩家都在主线地宫云台发疯[交税][交税][交税][交税][交税][交税][交税][交税](。): 玩家掐架主线地宫云台
生日快乐，期待与侦探们的盛宴相会！: 期待与侦探们的盛宴相会
未定事件簿米哈游上桌吃饭: 米哈游事件簿上餐桌
