1提。更多福利，前往公主号4月11日推文参与互动，就有机会拿到品牌代言人迪丽热巴特别版明信片！: 福利来公主号互动,拿迪丽热巴特别版明信片。
巨型视觉装置空降北外滩。折叠巨幕，大开眼界裸眼3数字展，震撼视觉。4月20日1900，折叠系列及平板旗舰新品发布会，敬请期待。: 大开眼界裸眼3数字展,折叠系列及平板新品发布会。
是不是得卖房子了？[哆啦梦害怕]: 房子卖不出去,哆啦梦害怕
1提。更多福利，前往公主号4月11日推文参与互动，就有机会拿到品牌代言人迪丽热巴特别版明信片！: 福利来公主号互动,拿迪丽热巴特别版明信片。
4月10日，云南。一男子当着孩子面将妻子打倒，妻子用凳子阻挡反而再遭暴打。女子表示以前受了委屈不敢发，怕我父亲看了难受，今天既然我发出来了，我们也就走到尽头了。网友可怜了孩子，一辈子都抹不去的阴影。: 男子当孩子面暴打妻子,网友呼吁保护孩子。
如果纯算人均的话，那我的头发也稳中向好: 头发稳中向好
小布小调查你认为现在年轻人不愿意生小孩的主要原因是什么？: 年轻人不愿生小孩原因调查
专家称年轻人不生小孩是不对的: 北大教授:年轻人不生小孩不矛盾
年轻人要不要生孩子，不取决于年龄，不取决于父母压力，不取决于老公老婆想不想要，不取决于公婆催生，不取决于国家政策。要不要生孩子，仅仅取决于两点第一，自己想不想要孩子。包括如果爱人出意外去世，或者出轨离婚，你都依然想要这个孩子，这是自己真的想要。第二，自己可支配的金钱，够不够养育孩子的支出，以你觉得满意的养育方式。: 年轻人要不要生孩子取决于两点,自己想不想要,自己可支配的金钱足够不够养育孩子的支出,以你觉得满意的养育方式。
淄博老板娘为赶高铁小伙11烤串: 老板娘为赶高铁小伙11烤串
紫菜们，点击参与公益答题和我一起为我的家乡重庆乡村振兴助力建设更美丽的中国乡村！: 参与公益答题助力家乡重庆乡村振兴。
椰子们，点击参与公益答题，和我一起为我的家乡重庆乡村振兴助力，建设更美丽的中国乡村！: 椰子参与公益答题,为家乡重庆乡村振兴助力。
淄博老板娘为赶高铁小伙11烤串: 老板娘为赶高铁小伙11烤串
60岁以上的超龄农民工，没退休工资，进不了厂，又难找到零活: 超龄农民工生存困境
据沈阳市卫健委网站4月11日消息，沈阳市卫生健康委员会、沈阳市财政局日前印发《沈阳市发放三孩育儿补贴实施方案（试行）》。方案提出，对夫妻双方共同依法生育三个子女的本地户籍家庭，三孩每月发放500元育儿补贴，直至孩子3周岁止。（沈阳市卫健委网站）: 沈阳发放三孩育儿补贴,每月500元,直至孩子3周岁。
泥嚎我是权蒜蓉，邀请一名微博网友与我用三天情头，如有小青蛙有意请来评论区与我相见。爱你信你等你的，鼠鼠酱留: 邀请微博网友三天情头,小青蛙期待评论区。
不得使用生成损害他人肖像权、名誉权的内容，防止生成虚假信息近日，国家互联网信息办公室起草了《生成式人工智能服务管理办法（征求意见稿）》，现向社会公开征求意见。详见: 生成式人工智能服务管理办法公开征求意见。
热烈定档，不负期待。感谢大家的喜爱与支持，一起度过热烈的夏天吧！: 热烈的夏天,感谢支持。
安利一下原版 《忠犬八公》，很好看。都给我去看，不用去电影院在家里就能看哦。: 原版《忠犬八公》上映
真的会被雷宇给搞笑到，雷宇身上是有一些幽默的，在长空之王雷宇旋转前后的反差真的太喜欢了，期待电影长空之王！: 雷宇在电影中搞笑,期待电影长空之王。
第一次在一部戏里同时尝试了动作格斗、枪械操作、摩托车追逐，是目前拍的最过瘾的一部动作电影，经过这么久台前幕后工作人员的辛苦坚持和付出，终于415要上映了。感恩，加油电影深海危机@电影深海危机: 经典动作电影《深海危机》上映
试飞员是一项充满挑战和风险的职业，需要具备出色的技术水平、丰富的经验、极端的耐心和过人的勇气。他们需要飞行在失去控制的边缘，不断探寻飞机的安全边界和极限状态，并为战机的发展和科技的进步奉献自己的力量。428日电影《长空之王》王一博雷宇不见不散。: 《长空之王》飞员职业介绍
流浪地球成功突破100刷的大关了！！！现在依旧看不腻而且还想继续刷！！！只要电影本身足够精彩，无论看多少遍都不会腻！实践证明流浪地球2是真正的百看不厌！！！[流浪地球2][流浪地球2][流浪地球2]也许正在看这条博的你会怀疑为一部电影花费了近三百个小时，值得吗？有意义吗？是否在？是否只是想用这样不理智的行为让自己起来？对此我统一回复下都！不！是！我之所以看这么多遍《流浪地球2》完全是因为在我心里它值得这样刷，作为国产科幻电影的里程碑作品，它在很多方面都是史无前例的，那些前所未有的宏大场面和黑科技每次看都能带给我震撼与感动，台词和剧情很有深度，有很多可供挖掘的空间细节量史无前例的多，每一个数字，图案，每一句台词，甚至是人物的每一个动作和微表情背后都隐藏着无数细节(例如8192，张鹏和诺夫多次提到的王老师，刘培强给地球套上他的求婚戒指以后从戒指里散开的是张鹏在教诺夫甩掉无人机群时连喊了几次的克沃丘，逐月计划标识等等)，光这点就值得刷那么多次了！不得不说，《流浪地球2》对我国娱乐界的意义太深远太重大了，它绝不仅仅只是流浪地球1电影的续集和国产科幻电影的里程碑这么简单，它的幕后制作过程，更是开启了内娱的一个新时代，将逐步建立起来的，是一个用质量说话的新时代！！！那么，我花了近三百个小时重复看《流浪地球2》的意义是什么呢？我认为最大的意义在于从热爱和坚持中不断突破自我。由于我很喜欢这部电影的台词，所以每次看的时候会将大部分注意力放在台词上，尝试去记住每一句台词，在这个过程中激发出我的记忆潜能，后来在一次次地观看中将台词全部背了下来，等全部默写出来后我惊讶地发现竟有两万多字，于我而言，是一次很大的突破，这对于曾经连背单词都觉得困难的我来说是不敢想象的事情，这也让我明白了一个道理很多事情不是你做不到，而是因为你觉得没有希望。所以当我看到《流浪地球2》中双腿残疾的周喆直在最后的危急关头站了起来，义无反顾地要求点火，并且在其他人都站不稳的地震中依然挺立时，我的内心触动是很大的，那一刻我的精神受到了极大的鼓舞，明白了希望的重要性，这也为后来的全部台词默写出来奠定了基础，流浪地球系列两部电影都在告诉人们一个道理只要心怀希望，凡事皆有可能！除了这些以外，《流浪地球2》最深刻的一段剧情便是奉献，各国50岁以上人员纷纷出列那一段让我意识到奉献精神的重要性，危难当前唯有责任这句贯穿全剧的台词让我联想到了一句话你的岁月静好，是有人在替你负重前行，而奉献精神正是构建和谐社会所需要的，有了奉献精神，便有了责任感与使命感，才能共建和谐美好的社会，如果人人都奉献一点爱，世界将会变得更美好！这便是《流浪地球2》带给我的意义所在。: 观看《流浪地球2》的感想和感想,认为电影具有意义和意义。
王一博电影横跨上半年三大档期: 一一博电影横跨三大档期
《长空之王》献给真正的英雄沈阳特别放映文章截图4[威武]首次聚焦新时代空军试飞员，揭秘最新型战机的诞生幕后，将于428与全国观众见面观影过程中，试飞员极限飞行的震撼场面几度引起惊呼，真实、震撼、感动，成为大家提及的高频词，影片的还原度和精彩度获赞让我们一起期待王一博的雷宇吧[加油]: 《长空之王》沈阳特别放映,揭秘新型战机诞生幕后。影片还原度和精彩度获赞,期待王一博的雷宇。
杨幂关雪（自制伪海报）《哈尔滨1944》: 杨幂自制伪海报《哈尔滨1944》
好！投喂一杯带刺玫瑰拿铁。今天看了《宇宙探索编辑部》，我体感是好无聊，不喜欢，莫名其妙的节奏和莫名其妙的结局。我是看这里很多都很喜欢知道的这个电影，又稍微了解了一下题材决定去看的，结果无聊的我连打两百个哈欠话说不知道有没有看过《浅蓝惑星》，是我看完感觉命中注定的科幻小说，关于宇宙和浪漫，看了好几遍，每遍看都会深深触动控制不住流泪。我上一部电影是看的《铃芽之旅》，在我心里它带给我的体验真的秒了！首映当天就去看了到现在还在回味，对我来讲《铃芽之旅》的叙事就是刚刚好，看完出来自己再想想就能发现很多铺垫和暗示，很喜欢这种感觉（但是不是说说它是完美的，只是我很喜欢）以上都是我本人的主观感受，单纯感觉《宇宙探索编辑部》这个电影真的不适合我！如果还没看的也可以综合考虑一下适不适合自己——叠甲稿主已成年，大学在读（不希望看到有人高高在上的攻击陌生人的年龄、知识水平、思想等，我学校挺拿得出手的。），荣格八维和面包体网站均测过是，平常对科幻和宇宙的题材都挺感兴趣的，投稿这条只是提供可能的参考，以及表达我自己的观点——: 投稿《宇宙探索编辑部》,体感好无聊,喜欢《铃芽之旅》的叙事和幻想题材。
宇宙探索编辑部画了电影里很喜欢的这个镜头: 宇宙探索编辑部喜欢的镜头
王一博电影横跨上半年三大档期: 一一博电影横跨三大档期
前些天，我看到一篇特稿里的采访者说，上海依然是国内最舒适的城市，但经过了去年，她清楚地知道这种舒适不过是泰坦尼克号的头等舱。重新在影院看《泰坦尼克号》，我脑子里反复跳出这句话。这部电影是像我这样的很多人成为影迷的开始，以至于这许多年，只需耳边听到它的曲子，内心就会泛起相同的悲伤。它是一个电影时代的开始，此后很多年，我们就像船上的人，无知无觉地享受它的宏伟浮华。而此刻再看，悲伤有了更深的意味，你知道你看到的是你和你的时代的象征。过去几年，你只会意识到自己身在船上，你仿佛嗅到危险迫近，却像那些收到警告的船员一样心存侥幸，你觉得自己一定是比其他人更有实力也更幸运的人。而现在，你经历了撞冰一刻的震感，你正在下沉。你明白了，船沉的时候，每个人都是平等的。就这样，坐在这艘船上，成为了我们一生最美好的事。[蜡烛]: 电影《泰坦尼克号》在上海上映,感受不同时代的悲伤。
双雄博弈，高燃上映！: 《雄雄博弈》高燃上映
再聊聊《泰坦尼克号》另一个大泪点，是巨轮彻底沉没后，和在海面上等待救援。这里的表演、台词堪称完美，卡梅隆用最悲怆的方式完成了两位主角的人物塑造。的爱不同于别人，他对一直是鼓励，而也并非温室的花朵，她是被困在笼中的鸟儿。在扛不住的时候，说你会儿孙满堂、安享晚年。可这些话没有让她打起精神，这时需要的是什么呢，是唤醒心中的爱。于是接着说赌赢那张船票，是我一生最幸运的事，是它让我遇见了你。你得答应我，无论多么绝望，千万不要放弃这两句话，彻底唤醒了的求生之火，我爱你，我想迈进有你的未来，我得活下去。卡梅隆用这么几句台词，在影片的最后关头，把二人的爱再一次升华。不是用大声表白，而是为爱求生。最后，冰冷的海水带走了，捡起口哨，发出了求救信号。也想过放弃，但她没有忘记承诺，最后搜救灯光照在的脸上，那是我从未见过的最坚毅的眼神。: 电影《泰坦尼克号》卡梅隆的感人台词
电影《流浪地球2》密钥再次延期，延长上映至5月15日，据猫眼专业版数据，截止当前累计票房已达4027亿。: 《流浪地球2》票房累计4027亿
《白塔之光》影片故事正是从这对忘年交的感情开始，随着双方了解加深，他们的关系变得时而浪漫隐秘，时而如父如女，二人的关系看似亲密，却又像是有种种阻隔，随着故事深入，引出他们各自背后的牵挂。电影由张律执导、黄建新担任总监制、李迅任文学顾问，辛柏青、黄尧、田壮壮领衔主演，南吉、李勤勤、王宏伟主演。苗叔非常期待北影节期间这部影片的首映和映后交流！期待好成绩！北京: 电影《白塔之光》男女主角关系密切,期待北影节首映和合作。
铃芽之旅（2023）我的评分[星星][星星][星星][星星][星星]铃芽之旅，一场与生命的角逐，一场与爱的奔赴。新海诚导演没有把地震重现，每次都是及时的被草太和铃芽制止，这符合电影，不符合现实。可电影的意义有时就在于那些美好能够被大家看到，捕捉到，然后被温柔治愈。铃芽到最后才发现生命从来不徒劳，她苦苦追寻的又不过是内心深处的平静。而能够抚平创伤的是身边爱着自己的人，以及自己对这个世界的热爱。她的姨妈在她四岁的时候领养她，尽管在外界看来她是个长得漂亮，很有魅力的酷女孩，酷女人。可她背负的是四十岁了还没有男朋友，独自一人抚养铃芽，她本可以不这样选择，可即便深沉的爱、有些窒息的爱也不能将内心的笃定击垮。那份笃定源于责任，更是爱之本身。新海诚导演在电影里对女性的温柔刻写绝不是随便的一笔，是不假思索的浓墨一笔。这个时代对女性的温柔也应如此。最后的结局是好的，草太被复活，大臣也完成了它的救赎，铃芽完成了她的特别的旅行，她也看到了小时候的铃芽，在小铃芽的哭喊声中与自己和解，她的姨妈仍然是那个疼她爱她的姨妈，报废的汽车也被贴上了胶条，好在能重新上路了。铃芽之旅。也是我们之旅。: 电影《铃芽之旅》的温柔与美好。
的确还是很值得大家去看一看这部电影的呀，最后半个小时真是让人看了之后哭泣到了。感受到狗狗，真是等待着主人的回来，这份感情真是太难得了。: 电影《狗狗的等待》感人至深
可能让张艺谋比较意外的是《满江红》票房逆袭《流浪地球》吧！！这部电影也成为了张艺谋票房最高的电影，但是这部电影的评价两极分化很严重啊: 张艺谋票房逆袭《流浪地球》
悬疑感直接拉满了。还有包贝尔饰演的反派又狠又恶，这眼神看得起鸡皮疙瘩，不寒而栗的既视感。更加期待429看到这部电影了！: 电影《包贝尔》期待429上映
黄景瑜、白百何检察官题材新片《检察风云》也太带劲了吧，仅是主题短预告都看的人心惊胆战的王丽坤、冯绍峰演绎各自藏看许多秘密的夫妻，包贝尔的反派陈鑫好疯批好嚣张，真的满满的窒息感，4月29日电影就要上映了，到底谁才是终极坏人，你不好奇吗: 电影《检察风云》预告带劲,王丽坤、冯绍峰演绎秘密夫妻,反派陈鑫疯批。
电影《检察风云》预告新鲜出炉！戴眼镜的冯绍峰看起来有大佬那味儿了，是伉俪情深还是各怀心思，这次和王丽坤演夫妻又将擦出怎样的火花呢[开学季][开学季]？: 电影《检察风云》预告新鲜出炉,冯绍峰与王丽坤演夫妻。
黄景瑜、白百何检察官题材新片《检察风云》主题短预告来了！王丽坤、冯绍峰此次扮演拥有二十年感情的夫妻，主题短预告中冯绍峰饰演狡黠富豪，一出场就自带狡黠感，好新鲜呀！包贝尔饰演的反派陈鑫邪劲十足，又让我想起了赵公子，隔着屏幕已经开始害怕了4月29号必上影院去感受感受: 电影《检察风云》主题短预告发布,冯绍峰、王丽坤、包贝尔主演,扮演狡<unk>富豪。
杨幂、秦昊的《哈尔滨1944》今日开机，导演张黎，编剧王小枪、刘天壮、刘劲飞。: 《哈尔滨1944》开机
影片亮点抢先看1、《人生路不熟》喜剧类型明确，五一档唯一爆笑喜剧。影片内容真好笑、无负担，适合全龄向人群观影，老少皆宜，轻松无负担。2、超强喜剧阵容加持，乔杉范丞丞演绎老丈人女婿爆笑逗法，马丽化身爱情保镖欢乐护航，张婧仪可飒可甜解锁喜剧初体验，常远、田雨、尹正等喜剧阵容接力狂欢。3、真好笑有营养的喜剧。笑点超密集，泪燃情绪满载，亲情线感人，成长线高燃，每个人都能在电影中看到自己。: 电影《人生路不熟》亮点抢先看,喜剧阵容强大,有乔杉、范丞丞丞、张婧仪等喜剧阵容。
猫眼专业版数据见证，演员乔杉@演员乔杉范丞丞0616@范丞丞0616演员马丽@演员马丽张婧仪@张婧仪主演电影《人生路不熟》猫眼想看数破25万！电影将于4月28日上映，你期待吗[举手]: 乔杉、范丞丞、马丽、张婧仪主演电影《人生路不熟》猫眼数据见证。
《热烈》千呼万唤始出来！有梦想谁都了不起[锦鲤附体]暑期档给我冲: 《热烈》期待暑期档
电影《检察风云》最新预告，我说这主题预告片看起来好刺激啊！王丽坤冯绍峰演的夫妻看起来各有各的秘密啊，有点东西在！包贝尔又演反派了，这反派一次比一次带劲啊！陈鑫又是个狠角色的样子！4月29日我开始期待了！！: 电影《检察风云》新预告,包贝尔演反派,王丽坤、冯绍峰演夫妻。
直播间连麦了成渝知名影投老总，认为《灌篮高手》上映大时候市场比较冷淡排片有可能到50左右。五一档天认为《长空之王》排片肯定是第一他正常会排个30，他会第一时间排个晚上八点05分的《长空之王》大厅。他现在记住了好几个青年演员的生日了。现在成都影城数量已经是全国第二了。另外五一档也看好《人生路不熟》。关于《这么多年》提档之前有听过有可能。: 影投老总认为《灌篮高手》排片可能到50,五一档天看好《长空之王》。
看到满江红第三次延长上映的新闻，第一反应觉得没什么。延长不延长上映，都是片方根据市场及各方面综合考量得出来的结果，既然有人在看，不妨延长上映。但有些人却开始将矛头对准某个演员，进行攻击。实际上大可不必，演员怎么可能左右影片后期的市场运作呢？！影片拍完啦，上映了，演员的工作也就基本完成了，然后投入到下一段工作中去。演员都走出来了，为啥还有人一直陷在其中呢？！: 电影延长上映引争议
不得不说，真的感觉《铃芽之旅》是一部很治愈，很温暖人心的影片，希望每个人都可以从影片中汲取到力量，向阳而生勇敢的面对明天的生活，一定会收获未来和希望啊！赶紧走进影院，支持一下吧: 电影《铃芽之旅》温暖人心,希望每个人都能从影片中汲取力量,向阳而生,收获未来和希望。
长空之王特别放映活动参加的人惊到我[老师好]省政府领导、航空工业集团领导、中华全国总工会领导、共青团中央及国务院有关部门负责人给予长空之王这部影片高度认可！: 长空之王放映活动获好评。
电影《人生路不熟》中的每一个演员都非常的有意思，都是特别经典的喜剧人，发布常远角色预告，他饰演的光子，真的是行走的笑点，为了和范丞丞进行竞争，各种炫富讨好，真的增加了不少的笑料，赶紧一起来看: 电影《人生路不熟》常远角色预告
黄景瑜白百何检察官题材新片《检察风云》里，王丽坤和冯绍峰演结婚20年还对彼此有隐瞒的夫妻，迷案中二人各怀鬼胎让人捉摸不透！包贝尔演的反派太疯批了，隔着屏幕都已经感觉到了害怕很期待这部电影的剧情走向，坐等4月29日的到来！: 电影《检察风云》王丽坤和冯绍峰演婚20年夫妻,反派太疯批了,期待电影剧情走向。
热烈的不是青春，是我们！期待电影《热烈》: 期待电影《热烈》
通过《长空之王》让更多的人看到了试飞员的辛苦，他们都是刀尖上的舞者中国战机的包线，是一代代试飞员冒着巨大风险在高空搏出来的，透过他们的故事，一起见证航空事业的腾飞。致敬每一位守护蓝天的航空人: 《长空之王》致敬试飞员
奔走相告乔杉、范丞丞、马丽、张婧仪电影《人生路不熟》预售开启啦！4月28电影院爆笑相见: 电影《人生路不熟》预售开启
程耳和王一博二搭文艺电影人鱼预计7月开机！[奋斗]: 二耳、王一博合作电影人鱼7月开机
推荐主题曲《爱》[音乐]哦爱，是真是假谁去猜[音乐]: 新歌《爱》[音乐]
舍不得和大家说再见！接下来的日子里要多多见面！: 期待和大家见面
猫宁选一首可能有朋友缺课的歌说早安中国新歌声战队《浪费》。有一个人能去爱，多珍贵周深资讯站: 猫宁推荐新歌《浪费》
实时播报 继续收听新高: 实时播报,收听新高。
实时播报 早高峰6万人打卡空冠效应领涨: 实时播报6万人打卡,打卡空冠效应领涨。
天赋何尝不是另一种束缚分享视频歌手薛之谦《凤毛麟角》凤毛麟角音乐@音乐: 薛之谦分享《凤毛麟角》
陆虎拉过勾的重制版上线: 虎虎拉重制版上线
在听1周柯宇《我的眼里只有你》。电台里听到这首歌曲。由此想到，有的歌曲会有这样的特点人声的悦耳度某种程度上会掩盖歌词文本的内容。我是说，这首歌曲人声所显现出的入耳度可以吸引听者所有注意力。即便这是一首经典歌曲，即便歌词我们都再熟悉不过。这或许就是翻唱的作用所在，让人声成为歌曲全新的记忆点。我的眼里只有你: 周柯宇新歌《我的眼里只有你》的翻唱作用所在,让人声成为歌曲全新的记忆点。
窦靖童首张国语专辑《春游》的第二支单曲《烟花》今日上线，歌曲描述了童@童在成长的过程中即使跌跌撞撞，也要站起来坚定地继续前行的心路历程。烟花: 窦靖童新歌《烟花》上线
实时播报 朴智旻实时重回二位: 实时播报 朴智<unk>重回二位
实时播报 收听开始新高: 实时播报收听创新高
耀眼的你刘耀文[音乐]: 刘耀文的音乐作品
@组合@组合《样》上线于2015年4月10日八年，再想起第一次那个模样，抬头已有一片星光。: 组合《样》上线八年,再想起第一次,抬头有星光。
为电影倒数说爱你@电影倒数说爱你演唱了主题曲《我要你有我》，希望大家都能拥有最纯净也最浓烈的感情。音乐我要你有我网易云音乐我要你有我(电影《倒数说爱你》主题曲)酷狗音乐酷我音乐汽水音乐: 电影倒数说爱你演唱主题曲《我要你有我》,呼吁拥有最纯净的感情,支持网易云音乐和酷狗音乐。
老板仔4月12日13点正片《沉迷于你》嘛！！期待啊: 期待老板仔新片《沉迷于你》。
实时播报 实时空降2: 实时播报。
2023华晨宇火星演唱会: 华晨宇在火星演唱会
制作人瞿子千@瞿子千作曲瞿子千@瞿子千作词温莨莨@温莨莨演唱@、瞿子千@瞿子千万物和声@万物和声发行百纳娱乐@百纳娱乐音乐谎酷狗音乐谎酷我音乐网易云音乐: 演唱人、作曲和发行人、发行人瞿子千、谎酷狗音乐和网易云音乐。
48段艺璇@48段艺璇舞台唱享会主题大片静谧朦胧，温柔如梦。422丨1800丨万代南梦宫上海文化中心本场演出门票将于4月12日正式开售，敬请期待。: 48段艺璇舞台唱享会门票即将开售
小米13定档4月18日发布，12这么出色，13还是挺期待的！: 小米13定档4月18日
小米13徕卡，1英寸可变光圈主摄，全焦段四摄光圈覆盖1830，，等效5光变。: 小米13<unk>卡发布
、2、2，期待哪个？: 期待2、2、2、3,期待哪个?
小米13官宣了！18号！有没有在等这款手机的[举手]: 小米13官宣,18号官宣
云电脑可以实现办公自由吗: 电脑可以实现办公自由吗
云电脑可以实现办公自由吗: 电脑可以实现办公自由吗
云电脑可以实现办公自由吗: 电脑可以实现办公自由吗
云电脑可以实现办公自由吗: 电脑可以实现办公自由吗
一人说一个苹果手机的缺点: 苹果手机的缺点
虽然过去了快10年，但依旧很顶的奥迪: 奥迪仍很顶
狼队妖刀@狼队妖刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈刀刀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 狼队妖刀引热议
代号鸢再摸一下也没关系！: 介绍:鸢的代号
看这张动图第一次被红队射手戳到点，谁懂对不起峥哥，出轨一分钟: 被红队射手戳到点,致歉峥哥
祝我们冻冻酱狼队丶果冻@狼队丶果冻生日快乐愿新的一岁，在赛场上拿到满意的成绩[送花花]更希望你每天快乐，万事胜意[蛋糕]狼队第五人格: 祝冻冻酱狼队丶果冻生日快乐
之前觉得孙策不应该那么纯情，小时候就跟着爹在江东军营里混，兵营就是个大染缸，沾染上一些糙汉军痞气，听过不少荤段子，会爆粗口都是很正常的。作为江东少主，他是天生的上位者，但在军营里光有少主身份是不够的，十几岁的少年要服众，不仅要有过人的能力、自身领导者的魅力，同时也还要掌握人心懂得驭人，对自己的目标有清晰的认知。孙策的出场剧情里就展现了超出年岁、成熟的少主风范，自信、野性、在战船上对他人居高临下的距离感。在这样的成长环境下，江东小霸王对于让他人臣服应该有相当的自信，但唯独遇到你广陵王，他慌了神，他毫无办法，他对女眷的认知应该还是停留在自家彪悍的母亲和妹妹身上，一个会大方盯着他看的漂亮姑娘，是超出孙策认知的事情，窈窕淑女君子好逑，少年将军一瞬动心就是永远动心，他在军营里学习到的驭人之术完全破功，他的青涩、害羞、纯情只因你而起，会不由自主的放柔声音同你说话，紧张到说错话忍不住爆粗口，也会着急找补，就为了给你留下一个好印象，在他人眼里是强势的少将军，在你面前变成任摸肚皮的大狗狗，这种反差谁受得了啊。但碰上随意调笑你的朱氏，可以笑着拔刀把人砍成两半，宴席一片混乱，他坐下饮尽掺了血的酒，平静询问你是去是留，这一刻会发现他有一种天真的残忍，隐藏的戾气。带兵打仗的少将军哪里是狗狗，合该是猛虎下山才对。选陪他留下来的选项才是正解，广陵王也是天生上位者，可以毫不犹豫提杀人，（甚至三砍曹操）合该与孙策的价值观是一致的，在这乱世，做一对拥有野心的疯批情侣多么快乐，但儿女情长会被乱世左右，当二人野心的归宿无法相合，未来会不会走向反目呢？江东现在所有的欢乐都在为后面孙坚的离世做铺垫，当江东的大业落在孙策身上时，他才算真正踏上三国历史的舞台，开始绽放他的光芒，在这乱世刻下浓墨重彩的一笔。与此同时，他的26岁死亡节点也迎来了残忍的倒计时。我真的好好奇代号鸢要怎么编主线啊啊啊: 孙策在兵营中的成长与经历,以及对于未来的看法。
时空中的绘旅人就是说不要太像哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 幻想中的绘旅人,哈哈哈哈哈哈。
这就是春天该有的恋爱: 春天该恋爱
左然《厮磨》我愿称之为《出差》前传一进家门，左然的大手便附上你的腰，轻轻吻着你的发间。声音温柔而低沉道我很想你。小半个月没见，思念早已盈满心间。用脑袋轻轻蹭着他结实的胸膛，像是对他思念的回应，爱人久违的温暖怀抱让你无限的眷恋。感受到你的小动作，他嘴角扬起一个好看的弧度，轻轻的笑着，如深海般的蓝色眼眸里满是似水的温柔和宠溺。想我了吗？很想很想。你诚实的回答。左然低下头去，在你红润的唇上轻点一下。熟悉的气息倏然靠近，你不舍让他离开，调皮灵巧的小舌微微伸出，品尝棒棒糖一般，轻舔了一下他淡薄的唇。左然微微一怔，像是对你偷袭的行为感到有些意外。但很快，你就感受到禁锢着你腰肢的大手微微用力，进一步拉近了你们之间的距离，接着，他低下头去，将下巴靠在你的颈窝。就这样贪恋的趴在你的颈窝处，低喃着宝宝好像离得太近了，他身上独有的雪松的气味迅速包围了你的感官，呼吸喷洒出的温热气息落在你敏感的耳垂和脖颈处的嫩肉，痒意从此处流向全身每一处。左然痒嗯左然喉间微动，应了一声，声音低沉沙哑。话音未落，他直起身来，你还沉浸于情动的迷糊之中，没有反应过来，左然就已经低头，又将他的唇贴上了你的唇瓣。大脑一片空白，只能感受到最为直接的肢体触碰，感受着那唇上久违的湿润与暖意。温热的唇瓣相贴，左然的体温似乎也变的比你的要高，身上的热度也随着他的唇源源不断地灌进你的意识里。已经什么都想不到了，只知道自己现在，正在被左然亲吻。半月未曾相见，对对方的思念都达到了顶峰，而这个吻却不如预料中的激烈。他并没有过于深入，只不过是轻轻用舌抵舔你的唇瓣，时不时地用牙齿缓慢地厮磨。两分钟后，左然便松开了手上的力度，让自己离开你的温软。你咬了咬自己的唇，明明是个并不算激烈的吻，紊乱的呼吸却已经让胸脯都急促地小幅度起伏。已经半个月没有见面，每天夜晚只能抱着他的衬衣嗅着他的气味才能勉强入睡，好不折磨。想到这儿你又有一些不知餍足，想要更近一步的接近。你有点不满他此时的克制，即使知道他是珍惜自己。嘴巴已经被他亲的微微有些红肿，平日里明亮的大眼睛被蒙上了一层水雾，看他的眼神里带着些不明的含义，一副欲说还休，意犹未尽的模样。左然像是明白你的意思，低声笑着，抬起手来将大拇指贴上你的脸颊，轻轻摩挲了一会儿。他的眼神里充满了欲望，深沉沉的似乎是剧烈燃烧的火舌，直白，却又被他压制着，像是在无声地和自己做着挣扎。我们先去吃饭左然缓缓抬手，轻抚过你的发丝。接着，身体微微前倾凑到你的耳边，故意压低声线暧昧地说道夜晚还很长呢。恰恰有话说宝宝们不要吝啬你们的点赞和评论，给恰恰点动力叭: 《出差》中的爱情故事
代号鸢阿蝉你真的我哭死: 鸢阿蝉:真的我哭死
大家最喜欢的须弥角色是谁？: 须弥角色是谁?
很高兴为音律联觉创作了《迷航追踪》的主视觉4月29日至5月1日每天1700，祝大家玩得开心！: 创作了《迷航追踪》的主视觉
恭喜487啊啊啊@487啊啊啊成为赛事首个微博粉丝突破百万的选手！@携手直播@直播第五人格赛事@第五人格赛事狼队电竞第五人格分部@狼队电竞第五人格分部将在6期间对487选手进行特别专访并联合宣发。大家想要提问的，可以在下方留言（通过许愿池提问也可以），我们将挑选出其中的精彩提问，由487啊啊啊@487啊啊啊本人为你亲自回答好奇的，祝福的，关心的，搞怪的，欢迎来提问: 微博粉丝突破百万,狼队电竞第五人格分部将特别专访487选手。
季后赛 平安银行32进入败者组决赛！辅助，119机器人6分钟，对面下路击杀我方2人，经济领先我方110分钟，我方下路线上击杀对面双人组，经济领先215分钟，我方下路包夹击杀对面双人组，推掉下路一塔，经济领先3516分钟，我方拿到峡谷先锋22分钟，我方击杀对面辅助后拿到大龙，随后击杀对面4人，经济领先127分钟，我方击杀对面打野，推掉对面上路高地28分钟，我方再次击杀对面打野，结束比赛！感谢冠名合作伙伴平安银行的好运加持！感谢合作伙伴外星人、哔哩哔哩直播、海沃氏家具的大力支持！: 平安银行32败者组决赛,我方再次击杀对面打野,感谢合作伙伴支持。
十年了，谢谢大家伴我一同走过，也希望可以和大家一起继续走下去！: 感谢大家伴我走过,期待继续走下去。
十大选手定妆照哇！你我这啊啊啊啊？野哥！官方: 十大选手定妆照
狼队第五人格祝小果冻生日快乐！冻子哥今年机械师嘎嘎秀，多拿！去书写新的传奇吧[赢牛奶]狼队丶果冻@狼队丶果冻狼队电竞第五人格分部@狼队电竞第五人格分部: 狼队第五人格祝小果冻生日快乐
很高兴为音律联觉创作了《踏沙寻影》的主视觉4月29日至5月1日每天1700精彩上演！: 创作了《踏沙寻影》的主视觉
