被爱才能像小孩像被人爱04小碗广州: 爱才能像小孩像被人爱04小碗广州
网友上海一小区，这开发的设计真的无语，真的装空调高于买空调费。高空作业都是辛苦钱！！: 开发空调高于买空调费?
近日，有网友发现和珅的扮演者演员王刚，将多个社交平台账号下的内容全部清空，并且解散了粉丝群。此前，王刚在短视频平台上偶尔会记录、分享自己的生活动态。然而就在一夜之间，王刚几十万粉丝的账号还在，但账号里面的内容全部不见了，而且他还毫无征兆地解散了粉丝群。王刚，1948年出生，生于辽宁锦州，中国内地男演员、主持人，国家一级演员、演播艺术家。1994年，在《宰相刘罗锅》中饰演和珅而被人们所熟识，并凭借该剧获得北京电视艺术春燕奖和第14届中国电视金鹰奖最佳男配角。2001年，因在古装喜剧《铁齿铜牙纪晓岚》中与张国立、张铁林合作而获得铁三角称号。2002年，主持北京电视台《天下收藏》栏目。2021年，获得第32届华鼎奖终身成就奖。（杭州交通918）: 和<unk>演员王刚被清空,解散粉丝群。
当地时间4月3日，菲律宾政府正式公布此前同意向美军开放使用权限的4个新增军事基地的具体位置，其中3个位于吕宋岛北部（卡加延省2个，伊莎贝拉省1个），另1个位于巴拉望省的巴拉巴克岛。此前，菲律宾总统马科斯就曾透露，这些基地将分散在菲律宾全国各地。位置公布后，菲律宾总统府声称这些基地是合适且互利的，菲律宾国防部长声称基地位置非常具有战略意义，而美国国防部则声称这些基地将加强美菲两军的互操性，以应对印太地区一系列挑战。美联社、路透社和菲律宾《商报》在解读基地选址时指出，吕宋岛的基地朝北即与中国台湾岛隔海相望，其中1处距离台湾岛仅约400公里，而巴拉望省巴拉巴克岛的基地则靠近中国南沙群岛，面向的是中国南海海域，该地区在全球贸易版图中极为关键。此外，这些基地为美军提供了靠近中国的集结地，可能会激怒中方。值得注意的是，菲律宾总统马科斯此前曾有过表态，他预计美国和菲律宾之间的军事关系将加强，但排除了重启美军在苏比克湾和克拉克的前军事基地的可能性。他还明确指出，允许外国在本国领土设有军事基地是违反菲律宾宪法的。据报道，菲律宾此次公布的4个新增军事基地分别是位于吕宋岛北部卡加延省的卡米洛奥西亚斯海军基地和拉洛机场，位于吕宋岛北部伊莎贝拉省加穆镇的梅尔乔德拉科鲁兹营地，以及位于巴拉望省巴拉巴克岛的1处基地。对于这4个基地的选址，路透社认为意义重大，卡加延省的2处基地和伊莎贝拉省的1处基地，都位于吕宋岛北部，朝北即是中国的台湾岛，而巴拉巴克岛上的基地，则靠近中国的南沙群岛。美联社同样分析认为，此次一些基地的选址位于吕宋岛北部，与中国的台湾岛隔海相望，可能会激怒中方，因为这些基地将为美军提供一个靠近中国南方地区和台湾地区的集结地。菲律宾中文报纸《商报》则指出，其中的1处距离中国的台湾岛仅约400公里，即卡米洛奥西亚斯海军基地。菲律宾国防部长卡利托加尔韦斯声称，这些基地的位置非常具有战略意义，并强调菲律宾在南海地区对国际社会负有责任。这是一条贸易路线（每年）大约有3万亿美元的贸易往来。我们共同确保这一点的责任是巨大的。加尔韦斯这样表示。美联社则指出，菲方此次在巴拉望省巴拉巴克岛的1处基地，面向的正是中国南海海域这一全球贸易的关键通道。据报道，菲律宾总统府声称，此次为美军新增的4处军事基地是合适且互利的，而美国国防部则在一份声明中声称，新基地将加强美菲两军的互操性，使我们能够更无缝地共同应对印太地区的一系列共同挑战。今年2月2日，菲律宾国防部同意向美军再开放4个军事基地的使用权限。美菲两国国防部的声明提到，根据美菲两国于2014年签署的《加强防务合作协议》，美军被允许进入菲律宾的5个军事基地，加上此次开放的4个军事基地，美军在菲律宾将会拥有9个军事基地。根据《加强防务合作协议》，美军已经被允许在菲律宾的5个军事基地预先部署装备、建造飞机跑道、燃料库以及军事宿舍等基础设施，但是并没有被允许在菲律宾常期驻扎军队。《华盛顿邮报》此前分析认为，美军在菲律宾新增军事基地这一事态发展，反映出美菲对印太地区日益严峻的安全环境的担忧，对于此次扩张，美方意图加强其军事姿态，巩固盟友关系，遏制中国，而菲方则有加深与美国联盟的意愿。在历史上，菲律宾曾是美国殖民地，自1951年以来一直是美国的条约盟友国，美国在菲律宾曾经拥有多处军事基地和大量驻军。1992年，美国关闭在菲最后一处军事基地——苏比克湾基地，这也是美军在亚洲最大的海外军事设施。1998年，美菲签署《访问部队协议》，美军能以访问名义实现在菲律宾的长期军事存在。2014年，美菲签署《加强防务合作协议》，允许美军在菲指定区域兴建或升级军事设施。在美军撤离30年后，去年5月，菲律宾开始允许美军使用苏比克湾。这一举动引发热议，不少外媒猜测美军可能重回菲律宾。值得注意的是，今年1月19日，前往瑞士参加达沃斯论坛的菲律宾总统马科斯在接受英国《金融时报》专访时，再次谈及中美关系和南海问题。他当时表示，预计美国和菲律宾之间的军事关系将加强，但排除了重启美军在苏比克湾和克拉克的前军事基地的可能性，并称此举违宪。此前一天（1月18日），马科斯在达沃斯论坛上谈及南海问题时则表示，这一问题让他夜不能寐，但补充称，菲律宾奉行和平政策，军事手段绝对不是南海问题的解决方案。他强调，军备竞赛不是菲律宾的选项，南海地区的未来必须由该地区决定，而不是由外部势力决定。在中美地缘政治议题上，马科斯当时表示，菲美同盟关系仍然强大，但这并不等同于菲律宾会在持续的中美紧张局势中选边站队。对于菲方允许美国使用菲律宾4个军事基地，中国外交部发言人毛宁此前就曾明确指出，中方一贯认为，国家间的防务安全合作应当有利于地区和平稳定，不应针对第三方或损害第三方利益。美方出于一己私利，抱持零和思维，不断在本地区加强军事部署，是在加剧局势紧张，危害地区和平稳定。地区国家应当对此保持警惕，避免被美裹挟利用。: 菲律宾新增4个军事基地,位于吕宋岛北部,靠近中国南沙。美联社认为其选址在靠近中国南海的附近,可能激怒中方。
坚持28年！2000多学生徒步54公里，只为一件事: 2千名学生28年徒步54公里
春天的影像诗[送花花][送花花]: 春日影像诗,送花花。
给人一种不便宜的感觉专员: 享受不便宜的感觉专员
带着儿子来看你了。[伤心]: 带着儿子来看你了
男朋友含泪付了500块钱: 朋友含泪付钱
做你一天女朋友，你会带我去干嘛？: 女友带我去干嘛?
想知道，你们认识我多久了？木偶姐姐: 木偶姐姐,你们认识我多久了?
关晓彤这个裤子但凡换个人穿，我都觉得是灾难: 晓彤新裤子换个人穿
电影院过嘛，感觉如何？[污]: 电影院过感觉如何?
了解情况后将给予帮助 4月2日，重庆。网友发视频称，一女孩被家里人带去理发，结果在路边卖头发，女孩哭得非常伤心。4月4日，当地妇联工作人员表示，已经看到了视频，非常关心女孩的情况，了解后将视情况给予女孩帮助。巨浪视频@巨浪视频巨浪视频: 女孩被家人带去理发,在路边卖头发,妇联将帮助女孩。
和爬泰山结伴同行的男生谈恋爱了: 男生爬泰山谈恋爱
南京民航大学校花至少我们相遇了不是吗: 民航大学校花相遇
幸亏孙子多！ 4月2号，广西。一老人因患老年痴呆症，因太久不愿理发、洗澡身上有异味。被几个孙子把头发剃掉了也洗过澡了换上干净衣服。网友孙子小时候不洗澡不理发爷爷也是这么干的。: 老人患老年痴呆症,不愿理发、洗澡,被孙子剃光头、换上干净衣服。
隆重登场。超轻薄四曲折叠，薄至53毫米，轻至239克，折展之间，领启时代！: 超轻薄四曲折叠登场
这是怎么做到的全球精选: 怎么做到的全球精选
高启强这个动作很难相信他是坏人啊！: 张启强动作引争议
你不用担心我，哪里喝醉就在哪里睡: 不用担心我,哪里喝醉就在哪里睡。
穿这身出门被要了三次联系方式: 穿衣被要三次联系方式
这小玩法挺赛，可以研究一下: 小玩法挺赛,研究一下。
爸爸把女儿的夹克装饰了一番，看样子她很喜欢。(日常手工): 爸爸用夹克装饰女儿夹克
女孩偷溜进男宿舍陪男友，被主管发现后当场训斥。网友女生要学会自尊自爱。: 女孩偷溜进男宿舍陪男友,被训斥,女生要学会自尊自爱。
后腰好痒不知道是怎么了: 腰痒原因待解
躺在床上大脑里只有一个想法，怎么才能找到高富帅的男朋友（广东）: 找到高富帅的男朋友
遇到客人提出特殊要求怎么办？: 客人提出特殊要求怎么办?
2015年7月，中国新闻网转载金陵晚报报道2015年3月份国乒在德国参加比赛期间，张继科被发现曾经偷偷溜出酒店，和一群人一同离开，他们的目的地是赌场张继科赌博这些事，他的教练以及乒球管理人员应当知情，应当早在当时就严加管理。如果当时就严肃处理，可能也不会导致藏獒后来的疯狂举动，和如今巨额负债。张继科当时的教练是否对张继科的违法赌博行为进行了包庇？有网友曝料，在张继科欠赌债事件引发全网热议之前，曾经的男乒冠军、女乒教练孔令辉就曾经因赌博被开除国家队。在国乒队伍里，赌博前孔后继。2017年5月30日，新华社发布消息，时任中国乒乓球队女队主教练的孔令辉，被中国乒协停职，要求立刻回国接受进一步调查。当时女乒正在国外参加世乒赛，关键时刻要求主教练回国接受调查，是因为新加坡博彩公司控诉孔令辉欠款200多万，告到了香港高等法院。头顶光环的国球，背后赌博传闻不断，值得让人警醒。这两天，张继科事件连带刘国梁也上了热搜，这到底是空穴来风，还是另有深意？刘国梁虽然辟谣了假球事件，但不代表他对张继科、孔令辉赌博事件毫不知情。作为国乒教练，队内接连出现赌博事件，是否负有管理责任？张继科事件能否像李铁事件一样，拔出萝卜带出泥，牵扯出更多人？相信清者自清，浊者自浊。如果有人违法犯罪，坚决不能放过如果有人造谣诽谤，也要坚决打击。希望有关部门及时介入，查清事实。如果中国乒坛能借此机会进行整顿，不管能不能揪出大鱼，都对乒坛清朗有好处。（评论员邱延波）: 刘国梁质疑张继科赌博事件,呼吁有关部门介入调查。
公共场合这样礼貌吗？: 公共场合的礼貌问题
看来国外网红比我们还疯狂[哆啦梦害怕]专员: 国外网红比我们还疯狂
骗兄弟可以，别把自己也骗了，后面我忘了（总之连夜下载抖音: 诈骗兄弟,连夜下载抖音。
据说这是某个乡村小厂生产唇彩的视频: 乡村小厂生产唇彩?
满脸满身都是对礼物的渴望: 渴望礼遇
不知道这个小姐姐咋样了这次救援，有没有改进的空间？: 后续救援发现改进空间
出道即巅峰，可惜只有一部，据说是被骗了: 巅峰影片被骗
中国驻洛杉矶总领馆发言人中方坚决反对台湾当局领导人以过境为名搞台独分裂活动、破坏中美关系 问多家媒体报道，台湾地区领导人蔡英文将于4月4日至6日过境洛杉矶，其间将在里根图书馆发表公开演讲，同美国会众议长麦卡锡等美官员会面。请问发言人对此有何评论？答世界上只有一个中国，台湾是中国领土不可分割的一部分，中华人民共和国政府是代表全中国的唯一合法政府。一个中国原则是国际社会的普遍共识和国际关系基本准则，为1971年联合国大会第2758号决议所确认，也是美方在中美三个联合公报中作出的郑重承诺。近年来，美方领导人也多次公开表态不支持台独、不支持两个中国或一中一台。中方坚决反对任何形式的美台官方往来，坚决反对台湾当局领导人以任何名义、任何理由窜美，坚决反对美方违反一个中国原则，同台湾当局进行任何形式的接触。蔡英文以所谓过境之名行官方往来之实，会见、接触美政府官员、议员，并公开演讲，大搞政治作秀。台当局领导人赴美过境是假，谋求突破、宣扬台独是真。美方不顾中方严正交涉和反复警示，执意安排蔡英文过境，纵容支持台当局谋独行径，中方对此严正抗议，予以强烈谴责。麦卡锡众议长是美国会领导人，是美政府第三号人物。无论他以何种身份与名义同蔡会面，都是又一起严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定的行径，将极大伤害14亿中国人民的民族感情，向台独分裂势力发出严重错误信号，冲击中美关系政治基础，无益于地区和平安全稳定，不符合中美两国人民共同利益。麦卡锡众议长无视国际社会对一个中国原则的广泛支持，无视前车之鉴，执意打台湾牌，无疑将重蹈覆辙，进一步损害中美关系，只会更加坚定中国人民同仇敌忾、支持国家统一的坚强意志和决心。我们将密切跟踪事态发展，坚决有力捍卫国家主权和领土完整。台湾问题的历史经纬明明白白，两岸同属一个中国的事实和现状清清楚楚。台湾问题是中国核心利益中的核心，是中美关系政治基础中的基础，是中美关系第一条不可跨越的红线。中方敦促美方恪守在中美建交时所作严肃国际承诺，恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，停止任何形式的美台官方往来，停止升级美台实质关系，停止以台制华的错误做法。实现祖国完全统一是中华民族历史演进大势，也是全体中华儿女的共同意志和共同愿望。蔡英文等台独分裂分子逆历史潮流而动，不断倚美谋独，甘当一些势力以台制华的棋子，必将以失败告终，必将遭到历史的正义审判。希望领区各界人士看清美台一些政客无视中美两国人民根本利益、为谋取各自政治私利相互勾连的真实面目，尊重中国人民维护国家主权和领土完整、实现国家统一的愿望和努力。我们愿与热爱和平、秉持正义的各界朋友一道，坚决反对任何破坏中美关系和台海和平稳定的错误行径，共同维护中美关系健康稳定发展和两国人民的根本利益。（来源中华人民共和国驻洛杉矶总领事馆）: 中方坚决反对台湾当局领导人以过境为名搞台独,并强烈谴责美方在中美关系中的三个联合公报规定。
最近到底是怎么了，说法两极分化比较严重呀。不过我还是挺孙怡的，毕竟气质这一块，我很感冒，而且拿捏得很到位哈年的酸奶: 孙怡两极分化严重,但我还是挺孙怡。
这个标语挂在洞房里是不是有什么特殊的意义呢。: 洞房标语有特殊意义
青春的尽头从来不是十八岁: 青春的尽头,不是十八岁。
你打的算盘哥斯拉都听到了: 打的算盘哥斯拉都听到了
一个南方，一个北方，你猜！: 猜一个南方,一个北方。
流浪柬埔寨精神失常的中国女子黄安妮，广西博白人，出生于1999年，电信诈骗人员。不幸的是，因为神志不清无法行骗，被诈骗组织抛弃街头万幸的是，好像没有被嘎腰子: 中国女子在柬埔寨精神失常,被诈骗组织抛弃。
人生第一本绿本蟹蟹爸妈送的大玩具车车[彩虹屁]: 绿本蟹蟹爸妈送大玩具车
现在的年轻人啊，真是看不懂啊: 年轻人看不懂
今天是电影《泰坦尼克号》在内地上映25周年，同时，《泰坦尼克号》也将在内地院线开启重映。时隔25年和跨越时间、不惧生死的爱情感动了无数的观众。而小李子和凯特之间永恒的也是许多人心中的意难平，也许无关爱情这种才真的会永恒吧。: 《泰坦尼克号》内地上映25周年,小李子和凯特的爱情令人感动。
只有妈妈会解读我的表情包: 妈妈会解读我的表情包
我司目前最好用的两台拍摄车: 司司最好使用两台拍摄车
引诱死者爱上其中一人，再绑架她向其父亲勒索赎金 4月3日，据泰媒报道，22岁中国女留学生在泰惨遭绑架杀害，3名中国籍凶手于3月30日乘坐航班飞回成都，其中2人23岁，另1人24岁。据报道，嫌疑人通过调查死者经历，得知其父亲是一名音乐老师，且家世不错，就计划在死者进入曼谷吞武里大学读大三时，引诱死者爱上其中一人，随后再绑架她向其父亲勒索50万人民币赎金。目前泰国警方已与中国警方进行协调，如果法院批准了故意谋杀罪的逮捕令，将逮捕3人后，引渡回泰国判刑。九派新闻@九派新闻九派新闻: 中国女留学生泰国遭绑架杀害,嫌疑人通过调查死者经历,计划向死者父亲勒索赎金,引渡回泰国判刑。
不是哥们你怎么这么难考啊等九月我再来好好看看怎么个事的成都西南交通大学: 考试难,等待九月。
可以帮我清空购物车吗: 帮助清空购物车
被图书馆的善意感动到了！有趣善良的灵魂在图书馆扎堆: 图书馆善良的灵魂扎堆
安欣的豆浆怎么还越喝越多了: 安欣豆浆越喝越多
早知惊鸿一场何必情深一往: 知鸿一往无前
笑死！张大大直播间有人表演亲嘴，别太离谱了: 张大大直播间表演亲嘴
今天在航班上遇到一个素质很差的人！一个经济舱的乘客！想要我的联系方式！我委婉的拒绝了！我说手机今天没带。公司也规定不允许！他的态度立马就变了。一会说头晕想吐！一会让我拿毯子袋子！吃饭的时候不吃！刚收拾完！他说他饿了！一会又说，可以用下我的充电器吗！我说飞机上不允许使用充电宝。他对我的语气更不友好了！脸色特别生气的那种。我都不知道该咋办！这是我的职业！但是我希望大家不要为难我！: 航班上拒绝使用充电宝的乘客,因公司规定不允许,态度变了。
心思缜密，赶快跑[哆啦梦害怕]: 期待跑“哆啦梦害怕”
高手过招点到为止大小散的日常: 招到为止的日常
周六早上开着63上班，第一站必须是加油站洛阳: 开车63上班,第一站是加油站洛阳。
用纸做的，你愿意陪小朋友一起做吗？视频告白: 视频告白:愿意陪小朋友一起做吗?
为了给男友惊喜，真是煞费苦心: 惊喜给男友,煞费苦心
波多野结衣生涯初次当导演，森泽加奈来助阵。: 森泽加奈助森多野结衣导演
别人家的女儿气质太气质了: 别人家的女儿太气质了
其实也明白，人生嘛，散才是常态。但每次看他们仨的时候，又总是忍不住有一丝丝意难平啊。: 感慨人生散才是常态,但每次看他们仨时又忍不住有一丝丝意难平。
有的下嫁给龟奴的算好的了很多都是搭一个草棚子，铺一张草席做一做下苦力的脚夫、车夫、码头搬运工的生意，攒不下来钱染一身病中年就死在马路边上。21世纪了，我连龟奴都不如: 下嫁龟奴的生意经:草棚做脚夫、车夫、码头搬运工,攒不下来钱染一身病,死在马路边。
以为是20来岁的小姑娘: 误认20岁姑娘
有家了我的家在28岁[送花花]: 我的家在28岁[送花花]
问下大家，护士改行做什么比较好？: 护士改行做什么比较好?
听说只有高中生喜欢这种类型[照相机]: 高中生喜欢照相机
几岁啊白敬亭？？？？也太可爱了: 可爱白敬亭
全世界都知道你有双胞胎女儿了[开学季]: 双胞胎女儿开学季
楼下早餐店老板直接面条都不做了，就上方便面，只要头天晚上煮上一锅高汤，第二天开门就可以直接开干，多省事。桂林: 方便面早餐,桂林早餐店。
没有执法权威，就是这样，唉: 执法权威,执法权威。
社恐是这样的在外面站了一刻钟他给我拽进去了: 在外面站了一刻钟,恐恐被拽进去了。
张碧晨什么鬼？我的背，不签谢谢佳佳的视频: 张碧晨不签感谢视频
同事之间不可以互相打听它: 禁止同事间互相打听
杨过给姑娘接骨，闭眼不敢看她赤身，怎料姑娘害羞脸红: 杨过接骨后害羞脸红
答应我永远不要做第二选择: 不要做第二选择
女物主40年前，有人出价80万都没卖现在着急买婚房就全靠它了，但出价低了还是不卖: 出价80万婚房仍不卖
分享俺的一张坠漂亮的照片吧！: 晒坠漂亮照片
大学生在教学楼里放什么都不要惊讶: 大学生在教学楼里放什么都不要惊讶
很好很好，没车的话再也不来了秦皇岛阿那亚: 秦皇岛阿那亚车很好
每天5点起来追浪，快乐的运动真的让人胖不起来热量全消耗在海里了: 追浪减肥
今天对西红柿鸡蛋有点偏爱。蜜蜂们中午吃什么？: 蜜蜂偏爱西红柿鸡蛋
今天没穿安全裤出来，草坪上虫虫好多: 草坪虫虫多
距离我搬来成都已经2个月了，然而我得家还没有彻底收拾完，昨天还看到这么个小东西，我可真开心: 搬来成都2个月,收拾小东西开心。
生产工具决定生产效率大小散的日常: 工具决定生产效率
韩信这把不摆浑身难受: 信信浑身难受
邓稼先1986年的照片嘴角却有擦不干净的血迹: 杨稼先1986年照片曝光
一瓶飞天茅台大概950克左右，14瓶也13了，是个狠人呀，正常收多少税？: 13瓶飞天茅台要缴多少税?
我，又不抽烟又没男朋友的，只能蹲在一边: 蹲在一边抽烟
喜欢的男生发现了我的朋友圈有他的名字: 男生发现朋友圈有他的名字
刚出生的双胞胎，一大一小形成鲜明对比 3月24日，广东。刚出生的双胞胎宝宝，一大一小，形成了鲜明的对比。: 新生双胞胎形成鲜明对比
20世纪60年代，毛主席在北京香山，坐着休息时拍的一张照片！致敬伟人: 毛主席在香山拍摄的照片
今天是愚人节我可以骗走你的心吗: 骗子愚人节骗走你的心。
以前学校门口卖小鸡小鸭，现在一元3只卖小蝌蚪，这一网可以卖多少钱？: 学校门口卖小鸡小鸭,一元3只卖小<unk>。
瘦了22斤，4分路人变6分美女了: 瘦了22斤,路人变美女。
张继科我现在16岁，我说张继科是清白的，我一直相信他，从未怀疑: 张继科:张继科是清白的,我一直相信他。
做了一条裙子关晓彤@关晓彤: 女孩穿裙子
有谁吃过红糖豆腐脑的吗？: 探讨红糖豆腐脑问题
今天请个假王老板帮我照看下店王鹤棣@王鹤棣: 假王老板帮照看下王鹤棣
的什么时候我敢直接这样出门: 敢不敢直接出门
普普通通眼镜女但很耐看[666]: 普眼镜女耐看
6年了她依旧买不起车: 买不起车,她仍买不起车。
多久没自己玩了？[微风][微风][微风]: 休闲度假,享受微风。
厦门的海很蓝很蓝，男生会不会很闷呀: 海蓝很蓝,男生会不会很闷?
搞离婚庆祝为何不避开小孩？网友但愿她这不是一时的快乐。: 离婚庆祝为何不避开小孩?
51岁大叔利用神仙水，在半年内侵犯上百名女性，并拍摄了418条侵犯视频，神仙水到底是什么神奇药水，竟让人如此欲罢不能！近年来，诈骗手段越来越高级了，这无疑给众多老人和女性同胞们带来很多的伤害，也给民警带来了更大的难题。同时，随着互联网的发展，聊天工具的诞生在人与人之间搭载了沟通的桥梁，让越来越多的陌生人有了彼此了解的机会，然而，有谁是真的了解对方吗？赵女士就是因为觉得了解对方，所以才对他保持信任，最终导致自己失了身，那对方是如何让她卸下防备的呢？赵女士大学毕业以后，由于在家里那个小县城不好找工作，所以就选择来到江苏打工。在这里，她人生地不熟的，也没有个依靠，心灵极其脆弱。再加上工作的压力让她快喘不过气来了。这时候，一个叫石墨花生的网友闯入了她的世界，两个人相谈甚欢。久而久之，赵女士养成了每天都和他吐槽工作上不满意的习惯，而每次这个网友都会耐心的开导她，鼓励她坚强的面对突如其来的一切。在聊天中，赵女士得知石墨花生是个五十多岁的男子，他也在江苏打工，两个人住的地方距离也不远，刚来的时候也是四处碰壁，好在现在稳定下来了。难得在异乡遇到一个知心朋友，赵女士并不介意他的年龄，反倒觉得他说的话跟他的年龄不符。况且出门在外，多一个朋友就多一条路嘛。很快，两个人约定要见一面，以后就算是真正的朋友了。刚一见面，两个人就有一种相见恨晚的感觉，聊的热火朝天的。聊天中，石墨花生不经意间拿出一瓶水递给了赵女士，赵女士想都没想就喝了下去，还觉得自己能够在外地交上这样一个见多识广的朋友真是太荣幸了。然而她不知道的是，接下来的人生将会因为石墨花生的出现而毁于一旦。赵女士喝了这瓶水不久后便晕倒在地，等到她醒来的时候竟然发现自己光着身子躺在自家床上，这一下子给自己搞蒙了。她努力回想自己是怎么回到家的，却怎么也想不起来，但心里觉得一定有事。于是她挣扎着起身，拖着疲惫的身子给警察打了电话。警察接到报案后，立即察觉到这不是一起简单的案件。于是立即起身前往赵女士家询问具体情况，顺便查看一下赵女士的身体情况。来到赵女士家之后，警察看着赵女士有气无力的样子，赶忙把她送到医院做检查，没想到在赵女士的血液中竟然检测出新型毒品的成分。赵女士瞬间慌了神，连忙辩解道自己绝对没有吸毒，一定是被人动了手脚。此时她隐隐约约想到自己昏迷之前和石墨花生见过面，而不省人事就是在喝了他递给自己的水之后。这个石墨花生立即引起了警察的注意，随后赵女士便一五一十的交代了两个人从认识到见面的整个过程。警察听了后觉得石墨花生有极大的作案嫌疑，于是立即对他进行拉网式排查，最终在一个出租屋内找到了他。面对警察的询问，起初他并不承认，直到警察从他车上找到了神仙水，再加上赵女士的指控，他才无奈的交代了犯罪事实。石墨花生姓胡，是个无业游民，所谓他说的现在站稳了脚跟，其实就是找到了一种来钱比较快的违法手段。一次偶然的机会，胡某在酒吧认识了一个贩卖毒品的人，由于他被洗脑说这个来钱特别快，而且很多人防范意识低，轻而易举就被骗了，尤其是女性。胡某说他经常扮演成知心大叔的形象，先和年轻小姑娘培养好感情，安抚她们受伤的心灵，随后把她们约出去，不经意间把这瓶神仙水递给她们，她们肯定会喝的。殊不知，这瓶神仙水里有一种新型毒品的成分，无色无味，一般没有人能察觉出来，等到她昏迷过去，你就可以为所欲为了。无论是劫财还是劫色，就看你的胆量了。而胡某的可恨之处是，警察在胡先生的手机里竟发现了近半年来他利用神仙水侵犯的所有女性的视频，足足有418条！简直太可恶了，就让他等着法律的制裁吧！想想每年因为抓捕毒贩而饱受折磨以及那些牺牲在禁毒一线的警察，都让人恨不得将贩毒者碎尸万段！作者辰洋编辑世界: 男子侵犯女子身段,警方介入调查。
就胖且不减武汉街道口: 胖且不减,武汉街道口
因为是爸爸妈妈的小公主所以23岁喜提: 23岁小公主喜提
毛岸英的个人简历，永远的001号战士，青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。: 杨岸英简历曝光
大妈因电梯门关得太快被夹，竟直接掌掴无辜女孩。物业已道歉。网友仔细看，电梯门是自动关的，小女孩最后按的是开门键，大妈不分青红皂白打人，实在太过份了。: 大妈掌掴无辜女孩
在现如今社会，且不论颜值如何，单是干净就已经打败了很大一部分！北京荣华国际: 北京荣华国际:单是干净打败了很大一部分
当年整的这种东西，现在看来还真尴尬: 遭遇年整尴尬
第二次大战时，美军飞虎队员牺牲前的最后一口烟！致敬飞虎队的英雄们！感谢飞虎队为我们中国人的牺牲和付出！永远不会忘记他们的恩情！驼峰航线后来飞机不用导航，只要跟着雪山上的失事的飞机碎片就能到达目的地: 致敬飞虎队英雄,驼峰航线不用导航,跟着失事飞机碎片即可到达目的地。
去海底捞吃火锅服务员给了我一个玩具还挺好玩的火锅也不吃了在那里搞来搞去: 海底捞吃火锅服务员给我玩具
换一个，换一个，换一个慕了专员: 换一个慕了专员
嗯我化淡妆的脸真的好点幼态、，: 评价化淡妆的脸
那年今日系列，三人愚人节发博，怀念那个时候的三人啊！: 三人愚人节发博,怀念当年的三人
白天和晚上价格相差一倍，不能理解: 不能理解天价和晚上价格相差
又烫啦又烫啦和上次一样哒: 烫啦又烫啦,和上次一样。
初次见面阿姨给了见面礼见过父母我们领证之后订婚本天秤这几天可太缺觉了: 见面礼后订婚,天秤缺觉
萝莉与大叔的禁忌之恋: 萝莉与大叔的禁忌之恋
火遍全网的盒状鼻，符合你的审美吗？: 质疑全网盒状鼻
朋友们，我拿到驾照了！这不得单发一条微博！: 拿到驾照单发微博
你坐火车时最反感什么行为: 坐火车最反感什么行为
前几天看到人说奔跑吧兄弟可以改成奔跑吧姐妹了: 奔跑吧兄弟可以改成姐妹了
在哪里跌倒就在哪里烧烤: 跌倒在烧烤场
书里掉出一张旧照我妈说这是她曾经的爱人——怎么和我老婆长得一模一样[奋斗]: 掉出旧照,发现是前爱人和老婆一模一样。
浪漫不死！是谁还没有蜜雪冰城的玫瑰花！: 浪漫不死,是谁没有蜜雪冰城的玫瑰花?
清晨第一缕阳光，着实被美到了。: 清晨第一缕阳光美到
的手应该有它自己单独的粉丝，就像她的腿一样: 提议有自己单独的粉丝
名场面片段，对不起，不能陪你到最后，你是否也曾被感动过？影片今日18点起在全国艺联率先开画，4月11日全国上映。: 电影《对不起,不能陪你到最后》在全国艺联率先开画,4月11日全国上映。
前两天我给男朋友口的时候他让我给他舔菊花，他不说话但是把屁股抬了起来，就是让我给他舔，这个和勾八不一样，接受不了啊。男的被舔菊花会舒服么？他不会在外面跟男的也玩吧？菊花被舔时可能会有一定的刺激感，至于是否在外面跟男的玩，尚不清楚。不过想要提醒一点的是，直接用嘴舌头去舔菊花，可能会引起粪口传播的传染病。常见粪口传播途径的传染病包括甲型病毒性肝炎、戊型病毒性肝炎及可以明显引起腹泻的传染病（比如诺如病毒胃肠炎、伤寒、霍乱等）。伴侣间的杏行为应当是双方自愿且是都能接受的，对于自己不能接受的一些行为，完全可以拒绝的。: 舔菊花可能引起传染病,伴侣间的杏行为可以接受。
我只想告诉大家，别相信男人那张嘴，虽然有时候还挺舒服。: 不要相信男人那张嘴
导演在给磊磊示范怎么扒肩带，磊磊伸手把导演手给拉下来了！导演笑这还保护上了: 磊磊示范扒肩带
学校的花开啦北京中国传媒大学: 北京中国传媒大学校园花开
1还是2帮孩子选选吧[干饭人]: 建议2帮孩子选干饭人
养一只鼬是什么体验？当短尾鼬和收养自己的小姐姐熟悉之后，一举一动也太热情太可爱了[哇]精选: 体验养短尾鼬,热情热情可爱。
夫夫拍的，他每次都会把我拍的很小: 摄影师记录夫夫拍摄生活
只想说李沁很聪明，衣服的胸口做了点小处理，确实大方得体: 李沁大方得体
留下自己的长度大小吧: 留下自己的长度
阿姨今年41，还想尝尝爱情的苦。: 阿姨期待爱情
老婆的手怎么这么小一只啊啊啊我手已经算女生里小的了现在才有真实感: 老婆的手小一只,有真实感。
洗完澡想骑大马了（长沙）: 洗完澡想骑大马
上岸了为什么他妈的上热门了: 上热门因她妈
我先带节奏眼里没光了: 先带节奏,眼里没光。
早上叫弟弟，晚上弟弟叫: 哥哥叫弟弟,弟弟叫。
老公们白情快乐[报税][报税][报税]: 老公们白情快乐
只需要一颗瑜伽球，就能练习自己身体的平衡力: 瑜伽球练习身体平衡力
好想谈个男朋友啊好想接吻好想抱抱好想尝一下恋爱的味道请把我的联系方式推给身边有需要的人: 想恋爱,求联系方式
不愧是演员，这演技成功把我骗到了。: 演员演技被骗
华科大宿舍被雷劈了[哆啦梦害怕]: 华科大宿舍被雷劈
来自投稿 1938年，一位美国女士不顾法官禁令，穿着阔脚裤上法庭，被判5日监禁。这也是第一次有记录女性在法庭为了穿裤子去坐牢。: 1938年美国女子穿阔脚裤上法庭被判监禁
根本不需要过愚人节，平时也经常被骗的身无分文。北京学妹: 愚人节骗术揭秘
今天去古着市场淘的吊带们泰国: 去古着市场淘的吊带们
炡时探查 我的梦情卡被同学弄湿了大瑕了: 探查我的梦情卡被弄湿
为了叫醒张继科，曾宝仪直接爬进被窝抱着他，身体接触都还不醒？网友都是剧本: 曾宝仪被窝抱住张继科
肉眼可见的变胖以及几天买到了喜欢的丝袜美国: 变胖后的丝袜美国
周杰伦竟然做过关晓彤的钢琴老师，晓彤这么小就和杰伦认识，鹿晗看到得羡慕亖吧: 周杰伦当钢琴老师,晓彤与鹿晗认识。
这人天天艾特我看女的: 人人艾特,爱女。
《他是谁》突然有点万分怜爱小聂总，她在经历8年前的雨夜割喉噩梦后，8年后又短期内遭逢巨变，爱人卫国平推开她，大嫂要鲨她，坠河后又被双面人蒋广善绑架，想想她被困在那个鬼地方该有多害怕多绝望: 电影《他是谁》同情小聂总
《爱情公寓》一张照片穿出了四季！！: 《爱情公寓》穿四季
室友刚和我说这个臭豆腐不好吃下一秒长沙河西大学城: 室友抱怨长沙河西大学城臭豆腐
叮咚赖美云给我5分钟的时间专访花絮掉落[送花花]谈及内娱舞台现状，表示目前的打歌形式相较而言仍不够成熟！并在线畅言心中的有效打歌模式短视频是很好的传播途径！当唱商技巧，认为唱商更胜一筹！天生好唱商属于老天赏饭吃，令人羡慕！详情速戳视频查收吧: 赖美云专访花絮掉落,畅言打歌模式,唱商技巧令人羡慕。
很喜欢这两张，很有女人味，很放松，很艺术。美得很松弛: 很喜欢这两张照片,有女人味,放松艺术,美得很松弛。
连日来，知名乒乓球运动员张继科深陷舆论风波。巨额赌债女星私密视频敲诈勒索对于被爆出的上述争议话题，张继科及其团队否认，并发出律师声明称将提起诉讼。尽管事情尚未有定论，安踏等企业也宣布已终止和张继科的合作。对于张继科来说，他目前是什么身份？是否参与上述事件？随着纷争的不断发酵，这已成为严肃的法律事件，围绕张继科的一系列疑问也亟待拉直。张继科目前是否退役？公开资料显示，在奥运冠军、外貌、等多重光环加持下，近年来张继科成为炙手可热的体育明星，并成为媒体和广告商的宠儿，代言了汽车、运动产品等多个品牌广告，并频繁在多档综艺节目中现身。2017年，《体坛周刊》公布了中国体坛财富榜，张继科2016年以6000万元收入排在第二，仅次于孙杨。检索发现，张继科在中国乒乓球协会官方网站上，最近的一则消息显示为2019年，这则标题为《马龙登高考试卷张继科任宣传大使国乒正能量影响青年人》的文章显示，当年6月6日全国爱眼日，大满贯得主张继科被聘为全国爱眼宣传大使。文章称，赛场上，马龙、张继科是捍卫国家荣誉、为国争光的斗士赛场下，他们也是国乒弘扬正能量的最佳代言人。值得注意的是，里约奥运会结束后，近年来张继科逐渐淡出赛场。4月4日，中国乒协相关人士向记者证实，张继科已经退役。作为来自山东的运动员，山东省乒乓球羽毛球运动管理中心一位人士也告诉记者，据他了解，这几年张继科没有回到山东省队开展过训练等活动，至于张目前的运动员关系在哪里，他表示自己并不清楚。是否参与赌博涉嫌违法？3月30日，网传张继科赌博欠债，拿某女明星私密照抵债后，舆论不断发酵。曝光这一消息的知名媒体人李微敖则在4月2日发长文进行回应，不但曝光张继科的借贷合同，更是牵出数年前一桩先生以私密视频敲诈某女明星的旧案。事件源头首先指向张继科涉嫌的赌博问题。记者了解到，张继科此前已有多次深陷赌博的传闻。2004年10月，张继科因违反队规被退回省队。据《体坛周报》当年报道，新秀张继科因借某位体坛大腕的银行卡参与博彩性质的游戏，输钱后无法面对残酷的现实而在外出比赛的过程中离队出走。几经辗转后才被找到。直到2006年11月，才重回国家队，正式开启了他的乒乓球职业生涯。对于此次再度陷入赌博传言，北京京师（合肥）律师事务所主任朱政告诉记者，从曝光内容不难看出，张继科所欠巨额债务多为赌博而欠下的赌债，这本身已经涉及违法。根据《治安管理处罚法》的相关规定，如果参与赌博的赌资较大的，可以处五日以下拘留或者五百元以下罚款情节严重的，还可以处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上三千元以下罚款。而如果以营利为目的，聚众赌博或者以赌博为业的，甚至还可能涉嫌构成赌博罪，依据《刑法》将会被处以三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金。传播前女友隐私视频违法吗？在李微敖回应中提到的一桩先生以私密视频敲诈某女明星的旧案中，据他了解，张继科在此案中以证人身份出现，证实了拍前女友私密视频和照片，并将视频中的一段给先生看等实锤。那么传播前女友隐私视频违法吗？朱政律师认为，在先生的敲诈勒索案件中，视频来源是一大关键。因为，未经允许传播他人的隐私视频，不仅属于侵权行为，若情节严重的，可能触犯《治安管理处罚法》甚至《刑法》，依法将承担行政处罚或者刑事的法律责任。究竟承担何种法律责任，还需要公安机关结合隐私视频的具体内容以及视频内容是否含有淫秽信息等作出进一步判断与认定。虽然一般的私密视频并不含有淫秽色情的内容，不涉及到《刑法》所调整的范围，但若当事人不希望视频内容被大众所知晓，根据法律规定，未经权利人同意擅自传播这类隐私视频，在民事上属于侵权行为，应当承担相应的民事责任。若情节严重的，还可能触犯《治安管理处罚法》，行为人将面临拘留或者罚款的行政处罚。如果视频内容含有描绘性行为或者展露私密部位，则属于含有淫秽信息的隐私视频，传播这类视频，不仅属于民事侵权行为，若达到一定条件和标准的，甚至可能承担刑事法律责任。根据我国《刑法》规定，传播这类含有淫秽内容的隐私视频，情节严重的，可能构成传播淫秽物品罪，会被处二年以下有期徒刑、拘役或者管制。而如果制作、传播这类视频是有牟利目的，且达到了法定数量标准的，可能会按制作、复制、出版、贩卖、传播淫秽物品牟利罪来定罪量刑，面临更为严厉的刑事法律制裁。债主获刑张继科会是共犯吗？有不少网友质疑，根据目前曝光的信息来看，债主先生在从张继科处得到几段隐私视频后，拿着欠条和视频逼某女明星代偿债务。该女明星报警后，先生因为敲诈勒索被判刑7年，罚款5万。那么，提供视频的张继科，是先生敲诈勒索犯罪的共犯吗？朱政律师表示，根据《刑法》的相关规定，共同犯罪是指二人以上共同故意犯罪。如果张继科将私密视频交给债主先生，其目的是想与其合谋敲诈勒索景女士，则不论由谁来具体出面，张继科都可能涉嫌敲诈勒索犯罪。反之，如果张继科只是将私密视频给到债主，却没有与其共谋敲诈明星景女士的故意，也没有参与实施敲诈勒索的其他环节，那么张继科则不会承担敲诈勒索的刑事责任。张继科能在这一案件中以证人身份全身而退，至少在当时，并无直接证据证明他是共犯。但随着事件的不断发酵，是否会有新的证据曝出，还尚未可知。张继科刷屏，中央政法委发声张继科方面也做出了反应。4月2日北京青年报报道称，针对赌博欠债和传播女演员隐私视频传言张继科代理律师在回答媒体采访时表示，这个事情其实已经做过回应一个是工作室已完全否认，再一个，我们接受委托正在调查侵权的事实马上准备起诉。对于张继科刷屏现象，中央政法委也就此发声。4月3日晚中央政法委长安剑微信公众号发文回应《张继科刷屏，要查清三件事》。文章称，巨额赌债女星私密视频敲诈勒索当这些关键词集合到一起时，一场流量的狂欢已然开始。搬来小板凳吃瓜是网友的普遍心态，网友可以有，但有关部门不行，切实肩负起职责，才能扫清网上的一地鸡毛。文章还表示，要查清有没有人违法犯罪，要查清有没有人造谣诽谤，要查清有没有人浑水摸鱼。所谓网络热点就应当在法律与秩序的轨道上归于平寂，让所有人在惩恶扬善的大结局中收获安心，这是所有网友的心愿，这个心愿理应被实现。四问张继科事件中国乒协相关人士证实其已退役: 张继科涉嫌赌博,被聘为全国爱眼宣传大使。
隔着屏幕都在替他们尴尬，社恐人士狠狠懂了！: 社恐人士理解屏幕尴尬
漂亮有什么用呢吸引更多的人骗我罢了: 漂亮骗钱?
电视剧里的骑马戏原来是这么拍的，长见识了。: 电视剧骑马戏拍摄长见识
卧槽，这车牌！我都不敢上这考斯特了重庆: 考车卧槽,车牌不敢上
别快转我微博，转发即拉黑，感谢理解。我是您的破壁人23: 转发拉黑感谢理解
张继科以前直播时就喜欢找粉丝要礼物，刷礼物，什么送我几个礼物，我腰伤就好了，以前不理解为啥他这么有钱还找粉丝要礼物，现在才知道是为了还赌债。: 张继科为还赌债为粉丝送礼物
世界上最可爱的是北极熊: 世界上最可爱北极熊
易烊千玺出演微电影在集市上: 易烊千玺出演微电影在集市上
去医院头一次看到的，真可怕！！: 头一次看到的可怕事件
听说你们喜欢原声，这你能受得了吗: 听说喜欢原声,你能受得了吗?
南宁也下雨？？？？？？？？？？？: 南宁也下雨?
耳屎又叫耳垢，医学上称为耵聍。它是由耳朵里的耵聍腺分泌出来的油样、水样物质，混和着耳内脱落下来的死细胞组成。耳屎通常呈淡黄色蜡样干片状，味苦。耳屎作为人体的正常分泌物，能保护外耳道上皮，预防皮肤干裂同时，它还能阻挡灰尘、小飞虫等进入外耳道。耳屎多会自动脱落，但要是过多且形成了大硬块，要及时就诊。来源科学懂不懂: 耳屎又叫耳垢,具有保护上皮和阻挡灰尘、小飞虫等功能,需及时就诊。
今天和我的成都网友一起喝个下午茶: 成都网友下午茶
好奇这种夜店美女最终都嫁给了谁？: 揭秘夜店美女嫁谁
做了一套衣服王嘉尔@王嘉尔: 王嘉尔穿衣服
杨颖差点没赶上飞机，搞笑女实锤了，机场开启狂奔模式，小助理都跟不上了: 杨颖机场狂奔
地铁上一般漂亮女生的旁边都很少男生过去挨着坐，这是为什么呢？: 为什么漂亮女生的旁边很少男生经过?
2今天又恢复了一点开始淘气了，不过，怎么生病还会变黑的吗: 恢复淘气,但生病还会变黑。
美国人平均年薪52万人民币，抱怨工作8小时太辛苦德国人平均年薪37万人民币，抱怨工作7小时太辛苦加拿大平均年薪36万人民币，抱怨工作7小时太辛苦英国人平均年薪32万人民币，抱怨工作7小时太辛苦法国人平均年薪31万人民币，抱怨工作7小时太辛苦日本人平均年薪27万人民币，抱怨工作8小时太辛苦韩国人平均年薪25万人民币，抱怨工作8小时太辛苦以上这些发达国家，民众平均收入高，比如美国科技公司，苹果，微软，脸书，谷歌里面的员工，年薪超过70万的人很多但是美国的收银员，快递员，外卖员，出租车司机，餐厅服务员的工资并不高。这些行业的人抱怨的很多，但美国科技公司的员工，抱怨的要少很多。英国，法国，日本，韩国，也是类似的情况这些国家高薪的岗位，年薪超过60万的很多但是普通第三产业，服务业的岗位，年薪低于20万的不少我国也是类似情况，大企业里面的高薪岗位，工资待遇福利好我国普通民众，很多人每天要干10小时以上，收入也不高。这种情况，全球都很普遍，如何提高普通人的工资待遇，是世界难题。: 发达国家员工平均年薪高,但中国普通民众普遍高薪。
确有此事，案件正在调查 网传广州某高校有男学生在女厕所偷拍，据华商报大风新闻记者从广州警方获悉，确实有此事，案件正在调查，不方便透露具体情况。根据网传视频显示，在厕所一坑位处，灰色短袖女子堵在坑位门口，质问白色短袖男子告诉我，你在这里干嘛？男子侧身并手扶额头，遮住脸部。灰衣女子多次追问，男子小声回复。随后，一名画面外的女生调整拍摄角度，询问你是哪个年级的？灰衣女子跟着问我们学校的吗？男子轻微点头。画面外的女生询问，研究生吗？灰衣女子紧接着开口，研究生怎么好意思做这种事？你说出个正当的理由，你在这里干嘛？男生双手合十祈求，然后小声说，我看这里门没有锁，并小声嘀咕。灰衣女生回复称，你好奇上来干嘛，这里是女厕所。随后男生意图离开，被制止。3月25日，华商报大风新闻记者查询到视频发布源，发布视频的网友小蛋散在视频介绍中写着广州某高校研究生偷拍女厕所，当场被抓。并在评论区置顶称最新消息当晚已经报警处理随后，记者对该网友私信留言，想要了解情况，但截至发稿，无回复。记者尝试联系该高校校长办公室，但电话无人接听。后联系学校值班室，工作人员表示不清楚此事。据网友称，事发地点为广州某高校番禺校区研究生宿舍区，记者联系到广州市公安局番禺分局相关单位，工作人员核实后表示，事发点在该高校越秀校区，听说已经处理了，具体情况需要联系公安越秀分局。随后，记者联系到公安越秀分局相关单位，工作人员说，确实有这件事，现在正在调查过程中，具体情况不方便透露，如果需要了解案情细节，建议联系广州市公安局指挥中心。大风视频: 广州某高校研究生偷拍女厕所,警方介入调查。
搬家结束，发两张库存: 搬家结束,库存结束。
迪丽热巴微博之夜造型又出了石塑黏土[笑]: 迪丽热巴微博之夜造型石塑黏土
藏在相册里的阳光和微风[微风]: 藏在相册里的阳光和微风
26岁，和喜欢的一切在一起: 16岁,和喜欢的一切在一起
近日，一名中国女留学生在泰国遭3名中国男子绑架后弃尸香蕉林一事引发关注。据悉，泰国警方锁定3名中国籍男子为嫌疑人，系预谋作案。经调查，3名嫌疑人已于3月30日离开泰国。泰国警方公布的消息显示，3名嫌疑人均来自中国河北省，一人24岁，两人23岁。: 3名中国男子在泰国绑架中国女生,其中一人24岁,两人23岁。
不建议大家在愚人节表白，看看网友们的建议吧: 建议大家在愚人节表白
从有志青年到有痣青年，唯一不变的是胡一天啊@胡一天啊依旧帅气在线，鼻尖痣瞬间戳中小6的心坎: 胡一天依旧帅气在线,鼻尖痣戳中小6的心坎。
去了一次峨眉山，挨了两巴掌回来！为什么峨眉山猴子人人喊打亮眼: 峨眉山猴子喊打亮眼
很像一个明星，一下子又想不起来（长沙）: 像明星一样想不起来(长沙)
枇杷怎么剥呢用指甲或者勺子刮一刮表皮然后就可以轻松撕开果皮了: 枇杷剥皮方法
事实证明恋爱还是要和云南人谈他们画的饼里有鲜花: 恋爱还是要和云南人谈画饼里有鲜花
近日，湖南邵阳，女子给自家金毛喂了一个馒头，金毛几秒钟就将其消灭了，网友这样吃饭太效率了吧！: 女子给金毛喂馒头,几秒消灭。
景甜真是个好姑娘！景甜、张继科上热搜后，有网友扒出景甜一直在做一件好事。她经常把自己的闲置东西拿到网上卖掉，然后把所得到的收入定期捐出，并晒出账单明细。不少网友收到她卖的物品后，在评价区也是赞不绝口。相当于是既没浪费闲置物品，又做了一次公益。真棒啊。: 景甜自捐闲置物品,做公益。
屁股后翘严重北京北京大学第一医院第二住院部北大医院骨科王宇专攻脊柱侧弯: 北大骨科王宇专攻脊柱侧弯
一位爷爷正在的学生写的作文: 爷爷写的作文
终于结束啦体测已过笔面第一[奋斗]接下来就是等待体检政审一次过！[加油]: 体测笔面第一等待政审
今日拍摄滴滴滴中场休息下换人啦: 拍摄滴滴滴中场休息下换人
喉结可以开啤酒的男高中生[干杯]: 男高中生喉结可开啤酒
别着急赶路啊抬头看看这片无人问津的春天: 赶路看无人问津的春天
人类无效沟通实录合集: 无效沟通实录合集
就真的很沉南村群童欺我老无力[微笑][微笑][微笑]: 沉南村群童欺我无力
微博之夜迪丽热巴、王源同框，网友拍到王源经过迪丽热巴身边后热巴用手扇了下应该只是巧合错位吧: 迪丽热巴、王源同框
志愿者帮助被铁丝缠住的犀牛动物是能感受到善意的: 志愿者帮助被铁丝缠住犀牛动物
想把头发剪回这个长度，感觉现在这个长度不是很好看，大家觉得呢: 头发剪回这个长度,大家觉得不好看。
喜欢最后一个，不要问我为什么: 回答最后一个问题
不愧是像我这样的屌丝穿都好看: 欣赏像我这样的屌丝穿
我生啦41日傍晚男孩7斤4两顺产无侧切无撕裂: 男孩7斤4顺产无侧切无撕裂
一看就是老店，碗都包浆了: 老店包浆,碗都包浆。
和我的老王提前夏天一下: 老王提前夏天
啥也别说了。看我擦吧: 劝阻乱说脏话,请看我擦。
是的，我们会永远记得你们: 永远记得你们,永远记得你们。
他真的是一手好牌打得稀巴烂的反面教材，明明是奥运冠军还这么帅，这么多的光环集于一身，竟然沾上害人害物的堵搏！！！亲手把自己的所有荣誉通通扔掉，真的很可惜！顺便在此奉劝大家真爱生命，远离堵搏！: 反面教材,毁掉所有荣誉。奉劝真爱生命,远离堵搏。
天呐我哭哭翻开少年的日记，是青春过分美丽: 少年日记美丽惹人爱
我超甜，要不要试试（沈阳）: 超甜,要不要试试(沈阳)
上有天堂，下有苏杭。佳人在杭，人生几何。（气质大学生）: 杭城佳人,人生几何。
今天穿的是档[微笑]: 穿档[微笑]
上海00艺术学院在读校花: 艺术学院在读校花
辽宁大连，90后的李敬芳当入殓师十年了，从业以来，她会关注逝者的每一个细节，帮逝者化妆、刮净胡子、修剪指甲等。为普及殡葬知识，她还亲自穿上寿衣为大家讲解和展示。10岁的女儿只知道妈妈是化妆师，但她期待以后自己的职业可以大方示人，不要把我们当瘟神。大米@大米大米: 90后入<unk>师为逝者讲解殡葬知识,女儿期待职业大方示人。
给英烈写句留言，告诉他们，我们从没忘记他们的牺牲、奉献。你的留言将会被带至烈士墓前。你若记得，他便无悔！: 英烈留言带至烈士墓前
张继科的声明若有违事实是否需担责: 张继科发声明需担责
4月3日，安徽淮北。女子一觉醒来屋顶被风吹走。视频发布者宋女士表示自己当时在睡觉，睁眼看见房顶被风吹没了，正在下雨，自己家的房顶是铁皮，预计损失五千左右，以后再也不住这种房子了。: 安徽淮北一女子被风吹走,房顶为铁皮,损失五千。
4月2日17时许，江西宜春万载县碧桂园小区内一名3岁小孩从10楼坠楼身亡。坠楼男童家属认为是装修公司与小区管理不善，未在窗户外安装防护网导致意外发生。2日晚间小孩家属将小区进出口堵住，小区车辆无法通行。3日小区物业工作人员回应称，事发当天业主带其儿子到房屋查看装修进度，因窗户未安装玻璃导致小孩头朝下坠落。事发后，物业已向辖区派出所报警，事件仍在处理中。: 3岁小孩10楼坠亡,因未安装防护网,小区进出口堵住,业主带儿子查看装修进度。
女子去动物园看望丫丫，并用家乡话跟它说要好好吃饭。丫丫乖乖干饭，真棒！: 女子与丫丫好好吃饭
刘春@刘春@节目@节目微博纪录片@微博纪录片节目: 刘春、刘春参与微博纪录片节目
他像光照进我的世界 近日，广西南宁。女生高中时因家庭原因重度抑郁，网友猪头叔叔耐心开导，陪伴她20年带她走出低谷。当事人小雨说，现在两人有了各自的生活，但每年生日猪头叔叔总会发红包表示他一直在。自己的世界只剩下一片黑暗的时候，他像一束光一样照进来。: 女生因家庭原因抑郁,网友陪伴20年。
辽宁省高院法官前往事发村庄调查 此前报道，阳阳家住辽宁省葫芦岛市南票区大兴乡土台子村。2015年8月30日，同村23岁的邻居赵建将其拖到厕所里猥亵，因害怕事情暴露，赵建拿着镐头多次击打女孩头部，致其颅脑损伤死亡。作案后，赵建逃离现场，将衣服和身上的血迹洗净，第二天还曾前往案发现场和其他群众一起围观。根据葫芦岛市中院作出的一审判决书显示，法院认为，在案证据证实，公安机关在传唤赵建时并未掌握本案犯罪线索和证据，仅因形迹可疑将其传唤至公安机关，赵建如实供认罪行，应当认定具有自首情节，其罪行极其严重，论罪应当判处死刑。但鉴于其有自首情节，其亲属主动赔偿被害方经济损失，对其判处死刑，可不立即执行。法院在判决书中称，考虑其犯罪情节特别恶劣，主观恶性较深，被害人亲属不予谅解，要求从严惩处，故对其限制减刑。判处赵建犯故意杀人罪，判处死刑，缓期2年执行，犯猥亵儿童罪，判处有期徒刑5年，数罪并罚，决定执行死刑，缓期2年执行对赵建限制减刑赵建赔偿附带民事诉讼原告人罗亮、王东夫妇经济损失共24余万元。葫芦岛市检察院抗诉一审判决，抗诉意见为赵建对未成年人进行性侵害，因害怕事情败露而杀人灭口，手段极其残忍，后果极其严重，性质极其恶劣，社会危害性极大。案发后公安机关经过侦查工作，确定赵建有重大作案嫌疑，到其家中将其抓获。赵建不是仅因形迹可疑经盘问、教育后主动交代自己罪行，不属于自动投案，不应认定有自首情节。一审判决认定赵建有自首情节错误，量刑畸轻。赵建则上诉称，其作案时是否属限制行为能力应予以鉴定，有自首情节，家属赔偿被害方经济损失，可从轻处罚，原判量刑过重。2018年11月，辽宁省高院裁定，撤销原判，发回葫芦岛市中院重审。根据葫芦岛中院重审判决书显示，法院认为，关于赵建具有自首情节的辩护意见，经查，赵建在公安机关如实供诉了罪行，但在庭审中对故意杀人的主要事实翻供，不能认定为自首。判决赵建犯故意杀人罪、猥亵儿童罪，数罪并罚，决定执行死刑，缓期2年执行赔偿罗亮、王东经济损失共31余万元。王东夫妇的诉求一直是希望判处赵建死刑立即执行。王东说，自己没有想到，即使在检察院抗诉、被害人家属提出申诉的情况下，一审重审判处赵建死刑，缓期2年执行。王东不理解，为什么葫芦岛中院重审时未认定赵建有自首情节，但判决却越来越轻，连限制减刑都没了。因对判决不满，王东夫妇提出抗诉申请。此后，葫芦岛市检察院再次提出抗诉，辽宁省检察院支持抗诉。2019年11月20日，辽宁省高院二审宣判，维持原判。据辽宁省高院裁定书记载原审判决认定，赵建在其家中被公安机关抓获，经查，公安机关在传唤赵建时并未掌握本案的犯罪线索和证据，仅因形迹可疑将其传唤至公安机关，其主动交代犯罪，应视为投案自首，第一次一审判决前其如实供认自己的罪行，虽然此后其对自己的行为有所辩解，但能如实供述猥亵儿童及持械击打被害人要害部位的主要犯罪事实，故可认定为自首。王东对自首情节质疑，警方到达现场后，很快就根据镐上有手印、地上还有脚印等各种痕迹，仪器取证一直追到赵建家院墙。当天晚上警方就派人在他家附近蹲守、搜寻证据，第二天下午5点多就在赵建家将他抓获。从报案到破案才一天左右，他也不是自己去投案，怎么能算自首凶手家属给了一万元作为丧葬费，并未进行除此之外的经济赔偿。罗亮也对红星新闻记者表示，孩子出殡前我们一直拒绝谅解赵建并表示不需要赔偿，这一万元是赵建家属通过中间人扔到家中炕上。我们不打算要任何赔偿，也从未在谅解书上签字，目前正着手申诉事宜，只求判处凶手死刑立即执行。阳阳遇害已6年了，她年龄小，在自家院子里被猥亵杀害，凶手却只判死缓。王东表示，她不服判决，这些年来一直为女儿四处奔走。据悉，王东夫妇已于今年6月向辽宁省高院、辽宁省检察院，以及最高法、最高检邮寄申诉材料，并于8月27日委托河北驰舟律师事务所侯士朝律师代理此案。9月1日，记者从辽宁省检察院一名工作人员处了解到，该院就王东申诉一案已立案。最新，记者从辽宁11岁女孩家中遭邻居猥亵杀害案死者家属处了解到，该案有了最新进展。该案凶手因犯故意杀人罪、猥亵儿童罪，被判处死缓并限制减刑，后改判死缓，死者家属不服判决申诉后获立案。记者从家属处获悉，检察院立案受理申诉后，向辽宁高院提出再审检察建议后，4月3日，辽宁省高级人民法院法官前往案发所在村庄做了笔录，又前往案发现场调查。死者阳阳的母亲王东提到，凶手所为给家属和当地留下了恶劣的影响。阳阳去世后，家属花近半个月在自家蔬菜大棚地附近搭建了一个看护房，为避免住在家中想起阳阳而过于悲伤，一家人多年来一直生活在蔬菜大棚内。他们希望通过申诉，给女儿讨回公道。（红星新闻）: 辽宁省高院裁定赵建具有自首情节,判处死刑并限制减刑。
？ 4月1日，山西运城。女孩瞬间被风强势吹进绿化带，外套也差点被吹走，好不容易才从绿化带跑出来。网友没点实力真不敢出门运城: 女孩被风强势吹进绿化带
当地时间4月3日，美国孟菲斯动物园在其官方社交媒体上发布提醒非常乐见最近很多朋友前来看望丫丫。希望游客不要在丫丫的展览前露营，并阻碍他人观看。孟菲斯动物园还提醒，未经书面许可进行直播违规，动物园官网上会提供现场直播。: 孟菲斯动物园提醒游客不要在丫丫展览前露营并直播违规。
绝不接受和解，为女儿找回尊严！ 近日重庆，网曝奉节实验初中一女生被多人围殴、辱骂、狂扇耳光。视频中该女生站在墙角，被另外几名女生连续掌掴。奉节县教委、县公安局通报称，已组成专门调查小组全面调查。3日，被打女生父亲回应称，孩子在这次事件受伤害非常大，绝对不会接受和解，一定要让对方受到惩罚，要求对方公开道歉，为女儿找回尊严。时间视频@时间视频时间视频: 奉节实验初中女生遭多人殴打,父亲要求公开道歉。
近日，广东珠海，女子秦某经拱北口岸旅检大厅海关无申报通道进境。关员观察到其身着黑色长裙，神色异常、步伐沉重，遂将其截查。经查验，发现其在左右大腿、小腿处均绑藏了贵州茅台酒，经清点共计14瓶。目前，上述案件已按规定作进一步处理。: 女子因无申报通道被截查,大腿、小腿绑藏贵州茅台酒,经清点共计14瓶。
近日，云南昆明。2020年8月26日，8岁的何某在区级医院口腔科门诊看牙被诊断为龋病，当日，何某在该院接受补牙处理。8月28日至8月30日，何某因发热、头痛、呕吐，到某社区卫生服务中心输液治疗，但其病情并未出现好转。8月30日至9月3日，何某在父母带领下前往某诊所就诊，接受了贴中药贴、颈椎部放血等治疗，并降温后给予了灌肠处理。9月4日凌晨，何某突然病情加重，父母将其送至某儿童医院，9月7日，何某被宣布脑死亡，生命体征维持至9月25日宣布死亡。司法鉴定中心鉴定意见认为区医院儿科的诊疗过程符合基本规范，某社区卫生服务中心存在评估不到位，与患儿死亡后果之间存在一定因果关系，某诊所诊疗过程中存在诊断不合理、治疗不规范、延误诊疗时机等过错，与患儿死亡后果之间存在直接因果关系，起主要作用，应承担主要责任。另据查明，某诊所经核准的诊疗科目为内科，无儿科科目，为患儿开具处方的工作人员祁某未取得医师资格证书医师执业证书，系非卫生技术人员。法院判决，对患儿死亡，某诊所承担90的赔偿责任，支付患儿亲属赔偿款共计元某社区服务中心承担10的赔偿责任，支付赔偿款共计元区医院不承担责任。: 8岁患儿因龋病死亡,诊所承担赔偿责任。
女儿李姿逸重启父亲警号，她说，是警号，也是父亲，是你也是我。致敬人民警察！（记者杨文明）: 女儿李姿逸重启父亲警号,致敬警察。
4月3日，四川成都。近日，网上流传四川省文化和旅游厅关于同意美国等到成都演出的批复的消息，受到广大网友关注。3日，四川省文化和旅游厅发布声明称，该消息为虚假信息，从未受理该演出申请，更未批复该演出。: 四川省文化和旅游厅回应同意美国演出:虚假信息,未受理申请,未批复该演出。
在上海龙华烈士陵园，从陈延年、陈乔年烈士墓向西走大约100步，就能看见一片桃林。2017年，龙华烈士纪念馆新馆改陈后，专门在院子里种上了帚桃。帚桃的开枝角度小，树枝向上生长可达4米多，需要仰头才能看见枝头的桃花——就像在仰望烈士一样。（新华每日电讯）: 上海龙华烈士陵园种帚桃,像仰望烈士一样。
一位老爷爷沿街编织网，说怕孩子掉下去，能不能给他个赞！: 老爷爷沿街编织网救助孩子。
[中国赞] 近日，山东临沂，消防员崔朋返乡举行婚礼。婚礼现场，一等功臣之家牌匾也送到了他的手中。在这份专属浪漫的见证下，新郎挽起了新娘的手点赞祝福！（总台记者张明视频济宁日报）: 消防员崔朋返乡婚礼,见证一等功臣之家牌匾,新郎挽起新娘的手。
电影《亲爱的》故事原型孙卓被拐案有新进展。4月2日上午，孙卓父亲孙海洋孙海洋一家人@孙海洋一家人发微博透露，4月7日，拐走孙卓的人贩子吴某龙将接受庭审。去年6月，孙海洋曾收到检方发来的量刑建议书，孙卓被拐案的嫌疑人吴某龙被建议判处五年有期徒刑。在我们14年到处贴寻人启事时，人贩子吴某龙就在我们身边，在深圳、东莞，在我们附近，看着我们寻找孩子，很残忍很残忍。孙海洋告诉南都记者，寻找孩子的过程中，妻子不堪痛苦曾多次试图自杀，他也曾有过跳楼的念头，一度不敢回家。他已提起580万元的民事赔偿诉讼。孙海洋表示，届时他会出席庭审，亲眼看着人贩子被判刑。目前孙卓情况很好，正在上高二，孙卓也认为，人贩子差点害死爸爸妈妈，应该严惩。孙海洋称儿子被拐案将开庭！已提起580万元民事赔偿诉讼: 孙海洋父亲提出580万民事赔偿诉讼,称儿子被拐案将开庭。
近日，在天津，路人拍照，疗养院大爷隔墙帮忙撒花瓣雨。网友大爷是懂浪漫的。: 大爷在天津隔墙帮忙撒花瓣雨
这叫抹零？这他妈明明叫凑整: 妈咪凑整叫抹零
一到下雨天厌班情绪达到巅峰: 雨天厌班达巅峰
90后女入殓师穿上寿衣大方展示: 女入<unk>师展示寿衣
江苏淮安，男子天桥作业不慎坠落，仅靠安全绳悬挂在半空中，关键时刻公交车司机稳稳接住，暖心: 悬挂安全绳男子坠落,公交车司机接住。
昨天还看到茅台的品牌价值第一，今天就有人干这事。这么大风险从境外带入境内，难道境外便宜很多？: 茅台品牌价值第一引争议
致何洛莹女士自2022年8月以来，因听信他人各类不实信息，一时冲动在微博、抖音发表了关于何洛莹女士的大量不实言论，其中言辞激烈，造成一定的负面影响与伤害。经法院判决，特此向何女士道歉。希望消除对何女士的负面影响响，恢复其名誉，望何女士予以谅解。张纯2023年4月3号: 致何洛莹女士道歉,希望消除负面影响,恢复其名誉。
接受采访时她表示感觉丫丫能听懂我说话，喊它都会看我，希望它能早日回家，把自己身体调理好，养得圆滚滚的。: 丫丫期待早日回家
女子接诈骗电话把骗子吓懵: 女子接到诈骗电话
近日，在贵州遵义，马拉松比赛中一名小男孩看到有坐轮椅参赛的选手，他毫不犹豫地追上去推着轮椅奋力奔跑。网友这一刻，名次已经不重要了。（安全第一线）: 小男孩推轮椅跑马拉松
近日，山东菏泽，一芦苇塘不慎起火，7名男学生发现后，立刻冲了过去。他们用铁锨、树枝拍打灭火。十几分钟后，大火被学生们扑灭。其中一名学生事后表示脸被烤得通红，身上都是灰，但是值！好样的，少年们！人民视频@人民视频人民视频: 菏泽7名少年火场救人,一学生脸被烤得通红。
2022年，共有308名民警和179名辅警因公牺牲。他们用鲜血书写忠诚，用生命托举使命，每个名字背后都有一段可歌可泣的故事。和平时期，公安队伍是牺牲最多的一支队伍。向他们致敬，向担当精神、英勇气概致敬，也要铭记那一个个闪亮而有温度的名字。: 向公安队伍牺牲最多队伍致敬,铭记闪亮的名字。
要给孩子们创造一个安全的社会环境，自首不能成为恶人自救的理由，现在此类案件频发，依法严惩绝不能心软谁家都有孩子，谁也不忍心看到这一幕不严惩，不足以平民愤[加油]: 依法严惩恶人自救案件,不容心软。
最终获赔8万5 2023年2月某日下午，浙江温州，一位78岁老人（陈某甲）在棋牌室打麻将时，突然昏厥倒地，现场人员立即拨打120急救电话，经抢救后无效死亡。家人要求牌友和棋牌室等十人赔偿35万元经济补偿。几人无法达成一致意见，发生语言肢体冲突。最终，经过调节，许某某等十人同意一次性人道主义补助死者陈某甲家属安葬费、家属精神慰问金等其他费用元。: 温州78岁老人在棋牌室猝死,十人获赔8万元。
女子街边修鞋被修坏和大爷争论，这事你怎么看？: 女子修鞋被修坏引争议
4月2日，浙江杭州。爸爸开车10个多小时，凌晨3点从湖南出发到杭州，扮成餐厅卡通人偶给女儿生日惊喜。网友是被宠在心尖尖上的人呀！: 爸爸开车10小时,女儿生日,父亲扮卡通人偶给女儿惊喜。
国家还不允许贪污呢 4月1日，深圳。曝残疾人街头卖艺遭城管驱赶，怒怼不可以的事情多了，国家还不允许贪污受贿呢！据目击者表示，城管被怼得哑口无言，最终摆摊卖艺人员收拾东西离开。: 深圳城管驱赶残疾人卖艺,指责其贪污受贿。目击者称城管被怼得哑口无言。
那么你如何看待赌博行为？: 如何看待赌博行为?
？ 100块钱去趟厦门、50块钱去趟河北打着低价标签的团队游，把销售目标投向了老年人群。记者调查发现，很多老人乐意于参加这类低价旅游团。他们通常经熟人介绍，且结伴出行。和他们聊起低价旅游团的购物环节，老人们表示，理性消费要靠自己坚持，享受更纯净的旅行乐趣。他们坚持住了吗？享受到了吗？您觉得低价旅游团靠谱吗？: 低价团队游瞄向老年人群,低价旅游团购物注重理性消费,坚持住了吗?
男子因40万彩礼分手称如释重负: 男子因40万彩礼分手
当地卫健委已介入调查 近日，周口沈丘王先生反映，妻子怀孕32周身体不适去当地医院检查，因行动不便租了一辆手推床，可做完彩超后，手推床车轮突然掉了一个，发生侧翻，妻子摔地羊水破裂孩子早产。对此医院解释，推车轮子掉落可能为脱丝，但患者来急诊时家属怀疑羊水破裂，这是主诉，是否是摔地导致的羊水破裂院方将自查，如果有责任绝不推脱。王先生质疑摔倒前彩超结果显示羊水量正常，目前当地卫健委已介入调查，将协助患者医学鉴定，同时要求医院整改排查安全隐患。: 周口一医院手推床发生侧翻,妻子摔地羊水破裂,孩子早产。医院回应:推车轮掉落可能为脱丝,如有责任将自查。
每周六都会送吃的 4月1日，湖北恩施。妈妈端炉子给高三孩子和同学送烤鱼，边烤边吃羡煞众人。孩子妈妈称，她每周六都会给孩子送吃的改善伙食，上周六给孩子们做的烤鱼，因为鱼盘比较大，孩子们就蹲在地上吃，孩子们不挑食，都很高兴，作为陪读妈妈，她看到孩子高兴就高兴。: 妈妈送烤鱼给高三学生和同学,鼓励改善伙食。
4月2日，有30年绿化经验的胡红军，在社交媒体发文质疑，跪地求水林场主孙国友的栽种和浇灌方式欠妥，站在同行的角度，我曾多次私信过他，但没有得到回复。针对质疑，孙国友亲属回应有人在抹黑我们。: 胡红军质疑孙国友栽种和浇灌方式,亲属回应抹黑我们。
几经周折，双方终于见面。对方说，没拿手机，发收款码给小吴只是想占个便宜。黄金眼: 双方见面,对方称没拿手机,发收款码想占便宜。
山东高唐农技师杜立芝扎根基层38年，每年下乡200余次，接听群众电话6000多个，杜立芝女儿讲述自己小时候，是脖子上挂钥匙自己跑着上学放学的留守儿童，一个人在家的时候做最多的事情就是接电话，做母亲的接线员。妈妈会在接到电话后，尽可能早的赶到农户家。女儿回忆长大后，她与母亲通电话总是很简短，那是因为母亲怕电话占线，百姓打不进来，找不到她杜立芝始终牵挂群众冷暖，不惧严寒酷暑，不管白天黑夜，她随叫随到。: 杜立芝女农技师在基层38年接听群众电话6000余次,她始终牵挂群众冷暖,不惧严寒酷暑,随叫随到。
4月3日，江苏常州。一14岁少年被保送清华的升学宴照片在网上流传，对此网友质疑14岁能被保送的真实性，怀疑家长是不是被骗了，还有网友称家长被骗了3万元学费。对此孩子父亲回应，之前收到孩子被保送清华的消息，赶上家里举行乔迁宴有人现场谈论保送一事，被饭店知道后在大屏上写出升学宴的字样，参加宴席的人将此事发到网上。孩子父亲看到网友质疑后才发现所谓的保送是假消息，自己被骗了，孩子没有被保送清华，但网传被骗3万元学费不属实。对于被骗经过，孩子父亲不愿再提及，表示一家人因此事整夜失眠，孩子至今没有去学校，准备先休息一段时间。: 14岁少年被保送清华,家长被骗3万元学费,孩子父亲回应保送传闻。
舆论的焦点应回归供水问题 4月2日，自称在宁夏种过树的某公司董事长胡红军，在社交平台发文质疑孙国友种树方式。他认为孙国友用洒水车浇水是原始生产方式，且树与树的间距太大无法形成遮阴区降温。此前也有当地村民、网友甚至民间专家，质疑其种植高大乔木，不利沙化区水土保护。3日孙国友女儿孙悦回应称，父亲和自己秉持科学方法治理沙漠。孙悦称父亲和自己种树的初心未改变，希望网友更多关注供水问题。: 企业家质疑孙国友种树方式,引发舆论关注。
散文《山果》讲述了云南大山里小姑娘山果在绿皮车上卖核桃的故事。她背着满满一篓核桃的瘦弱身影、她追着火车的呼喊，牵动读者和网友的心。14年过去，云南大山深处脱贫后的变化让人振奋。记者辗转寻访，山果和那片山里的人们，怎么样了？寻找山果: 散文《山果》讲述云南大山里的小姑娘卖核桃的故事。
近日，云南马关，仁和镇中心学校组织学生春游，仁和边境派出所民警暖心护送。小朋友们见到警察叔叔，纷纷敬礼问好，到达目的地后，更是抢着给民警送零食。民警还借此机会，给小朋友们普法。（记者周磊王研）: 云南民警护送学生春游,小朋友们抢着送零食。
4月2日，辽宁沈阳。男子和妻子出去旅游2个月，结果回家傻眼了，土豆竟长出很多巨长的触角，最长的一根有1米多，直接插进电磁炉风扇里，导致现在电磁炉也不好使。网友你再晚回来两天，就带着你家电磁炉跑了。: 男子旅游后傻眼,土豆长触角插进电磁炉风扇。
4月2日晚，重庆，一男子突发躁狂，在江北区建新西路持菜刀行凶致4人受伤。而合力用条凳、椅子制伏行凶者的几位普通市民，被网友们亲切称为板凳侠。据悉，这几名板凳侠，是当时附近餐馆的客人。餐馆老板娘说，当时几位客人看到那人拿着菜刀准备上出租车，旁边还有人被砍，为了防止更多人受伤，几个客人就吼他、喊他下车。行凶者下车后，手里仍然拿着菜刀，于是，这几人就提起店里的凳子上前搏斗。据了解，目前重庆市、江北区两级相关部门正在积极寻找制服行凶者的热心市民，并呼吁知情市民提供线索。重庆板凳侠挺身而出制伏闹市行凶者: 男子持刀行凶,重庆板凳侠挺身而出。
关于年轻人爱情观的调查数据显示，超5成的年轻人认为自己面对爱情缺乏开始的勇气，不敢打直球，选择迂回式恋爱。记者在上海街头随机采访路人时，有人表示不及时表达自己的感情会错过爱情，也有人称在暧昧期，迂回式恋爱是保护自己的一种方式作为这届年轻人，: 超5成年轻人选择迂回式恋爱
又是一年清明时，上海延乔墓旁的桃花盛放: 上海延乔墓旁的桃花盛放
前两天我发了一个女子追着警察打，警察只能跑的视频现在我郑重道歉警察同志也不容易，以后我再也不说警察和稀泥了，因为女子袭警，还手要赔: 女子追警察被打,警察道歉。
实事求是力排干扰，河北政法依法将一起涉黑案的黑帽子摘掉，并将其中三分之二因非法手段获取的证据全部排除，为他们点赞河北长安网@河北长安网河北高院@河北高院河北检察@河北检察邢台长安网@邢台长安网邢台中院@邢台中院邢台检察@邢台检察: 河北政法依法摘掉涉黑案黑帽子,排除非法手段获取证据,为他们点赞。
刘暖曦的个别支持者，几乎24小时盯着我，我的一举一动一言一行都时刻用放大镜窥视着。你们真的关心刘暖曦不是应该24小时陪伴刘暖曦吗？不是应该帮刘暖曦赶快付清赔偿款解除被执行人这个头衔吗？别说我举报刘暖曦阻止她公开网络筹款赔付法院判决这事，那是因为刘暖曦做的事违背民法典践踏社会公序良俗。如果放任刘暖曦向公众筹集法院判决赔偿款成功，那我们的社会公序良俗岂不是被她成功践踏在脚底下？你们的能力也止限于做键盘侠了。你们继续吧，我继续在你们瞧不起的农妇路上前行！: 支持者24小时盯刘暖曦,呼吁继续在瞧不起的农妇路上前行。
女儿继承父亲警号后听到呼叫泪崩: 女儿继承父亲警号后呼叫泪崩
14瓶？怎么绑的啊？难道不重吗？怎么走路的啊？什么腿啊[笑]，这姐的腿练过的吧[笑]: 如何绑瓶?如何走路?
男孩看到同学的爸爸羡慕不已，回家后一番对话让单亲妈妈破防 3月31日，山东。我是他的宝宝，但他不爱我，男孩看到同学的爸爸羡慕不已，回家后一番对话让单亲妈妈直接破防。网友想要个称职的爸爸并不简单。: 山东男孩通过对话破防单亲妈妈
这是怎么了？为什么会这样: 追问“怎么了”
一直觉得被骗去缅甸这个事情会离自己很远，所以没什么危机感。刚刚有个好友给我发消息，说她弟弟被骗去缅甸已经失联一个多星期了，我发了个朋友圈帮她求助了一下，结果下面有很多很多评论说身边也有人被骗去缅甸，才发现有很多诸如此类的事情在身边发生。虽然我们都有这个意识会保护自己不被骗，但是一定要注意自己家里人，特别是家里那些年轻气盛、做事比较冲动的人！！！！！这种属于境外被骗！！！被骗去了一般很难就回来了！！！！！1一定一定要注意最近的高薪工作，开多好的条件都要注意，特别是那种把你叫去那些和东南亚接壤省份上班的。去那边上班也是方便偷渡。2也要注意公司团建出国旅游，特别要注意出国要在东南亚地区中转的！！这种大概率会全公司的员工一起骗到东南亚去！！千万不要觉得离自己很远很远啊啊啊啊，这种事情真的在发生！！一定要小心小心点！！！也要规劝自己身边的人一定要小心小心再小心！！: 被骗去缅甸,注意安全,避免被骗。
你骂我妈干嘛？快递公司客服回怼客户被解雇，法院正常应激反应，公司赔30万。: 快递客服辱骂客户被解雇,公司赔偿30万。
夫妻俩养育8个女儿，家里盖新房8个女儿共同出力: 夫妻养育8个女儿,共同出力。
大家都注意到了一个奇怪的现象，茅台明明是国内生产的，为什么她却到境外去买，然后再冒着风险偷偷带进来呢？其实不仅仅是茅台酒，前些年去国外出差，去逛奥特莱斯，很多同事买衣服鞋子包包，你就会发现很多都是的，但是呢，同样品牌的东西在国外要比国内便宜很多。不知道这种现状什么时候才能够改变呢？: 茅台海外代购现象严重,同样品牌商品在国外比国内便宜很多。
清明祭扫哪些物品不能带上火车: 清明祭扫物品不能带上火车
？中东部强降水持续局地今有大暴雨降温区域进一步扩大: 中东部强降水持续局地大范围降温
他到我家一坐定，就对我提出了三个灵魂之问——你家生娃，到底花了多少钱？——中国现在人口净减少，很多人不生娃，到底是不是钱的问题？——如何让大家想生娃？哈哈，这问题，高情商的应对，当然是按跟亲戚拉家常的套路，随口闲聊几句，然后迅速转入其他八卦。但我想选择低情商应对——认真回答！因为我想用国内一线真实经历，跟这位优秀的90后经济学人聊聊为什么很多年轻人都不愿生娃了。然后听听他的看法，听听网友的看法。以下是我对他的认真回答。我说 你看，这是我老婆在医院的流水单，一共7000多元，但基本上全都能报销。所以去普通公立医院正常生个娃，这个动作本身，并不会花什么钱，除非你上一体化产房之类的高端服务。至于养娃成本，实在因人而异。穷养，富养，鸡娃，佛系，哪种生活都有，无法简单回答，可能你用一篇博士论文都说不完。我现在能马上回答你的，是我老婆生娃过程中，生之前、生之中、生之后，在医院分别遇到的三笔小钱 的纠结。这三笔钱加一起，一共不到3000元！不花也能生，都花也就3000不到。但这三笔钱的纠结，却是很多矛盾的导火索。这些矛盾，可能反而比房价贵、入学难、医保覆盖等大问题，更难处理，需要在一线认真调研再发言。现在一些年轻人嘴上说养不起，不生了，其实很可能是另有原因，不全是经济账。第一笔即将分娩之前 900元的商业保险，要不要买——引发了一些夫妻关于爱我不爱我的矛盾！大家都知道，产妇马上要生、进产房前，医生要进行例行谈话，详细告知所有风险，然后签协议。这种谈话和协议，能规避很多医患矛盾，很必要！但像我们这样的新手爸妈，其实一股脑听见那么多风险，挺焦虑的。为了不给产妇平添焦虑，我当时是自己去听、自己去签的。理智上，我知道这只是走流程。但情绪上，我听完介绍、签完协议后非常闹心，因为我被事无巨细地告知，她马上就要在产房里遭哪些罪、闯哪些鬼门关、以及生完后搞不好要终身忍受哪些后遗症，实在让我心疼。这时，医院提供了一份商业保险，自愿投保。简单来说，就是900元投保，产妇生娃闯鬼门关时，出现任何风险，都有现金赔付标准，我大致扫了一眼，赔付从3000到1万不等。于是我毫不犹豫就买了。但我回到病房后，老婆说其实没必要，因为即使出现了那些风险或后遗症，治疗费用也能报销。至于真出了大事，顶格赔付了1万又能怎样，咱也不想赚这个钱，多堵心啊，还是希望平平安安，什么事都没有。我觉得有道理，于是去退。医生还不错，二话不说，就给退了。但我去退款时，遇到一对夫妻，他们当着医生的面，就吵起来了！我来了他们也没降低调门。因为，这对夫妻，跟我们恰好相反——老公是我老婆的看法，觉得没必要额外花钱买，堵心他老婆则是我的看法，觉得闹心，想给自己买个踏实。一开始，两人还就事论事，但很快他们就进入了不买就是不爱我的大论战，老婆气得直哭，老公哄也哄不好。那大家说，该不该买？其实，不买是理智，买是情绪，各有道理。产妇如果情绪太焦虑，可能会在分娩特别疼时，动摇老娘我一定能顺产的信念，最后弄个顺转剖，先疼好几个小时，又挨一刀，受两茬罪。既然想鼓励生娃，总要尽力给大家创造一个更安心的生娃环境吧。问题是如何能更好地帮助产妇安心、乐观、争取平安顺产？医院在告知风险的时候，该不该提供保险这个选项？支持医院的人会觉得，这保险是本就存在的选项，医生既告知了风险、又告知了降低风险带来损失的方法，并无恶意反对者会觉得这是在利用焦虑情绪卖商业产品，不地道。不过呢，医院又确实对像我这样投了保又反悔的人，无理由退款，也算公道。除了医院，夫妻该如何面对风险和焦虑、保持产妇的乐观？买与不买，到底是否关系到爱与不爱？当然，不是每对夫妻都吵架，大家面临的压力各有不同。但对吵架的，我们不能用一句简单粗暴的说到底就是老百姓没钱、说到底就是这男人不拿女人当回事、说到底就是医院可能拿回扣了、说到底就是抗压能力差又矫情、说到底就是很多人不知道怎么做选择之类的键盘侠评论去总结。哪有这么多说到底？人人都说到底了，难道人人都抓住了主要矛盾？一句说到底，貌似睿智抓本质，其实是忽略了很多复杂的现实因素、对基层矛盾过度简化、随意指责。这种简化的指责，跟一些专家不经调研就提出年轻人可以把多余的房子租出去这种建议一样，脱离实际，何不食肉糜。要知道，这900元小钱，其实是一大堆复杂矛盾的集中爆发！涉及到爱情、男女、家庭、医院、社会、经济、政策、伦理等方方面面。如何为人们减压？大政方针的大事要做，家长里短的小事也值得深究。建议专家想好了再建议，也建议网友抱着对各方都公允的同理心来评论。第二笔正在分娩之中 967元的无痛分娩，要不要上——有一位临产产妇，相比于自己的疼，她更心疼钱，让人心疼！我以个人经验建议无痛分娩绝对是个好东西，能打的，一定要打！产妇能少受很多罪。有的医保能报，有的不能报，但自费也一共967元。我们在山东去的这家公立医院，无痛分娩药物、麻醉医生，基本已经可以100保证供应——只要产妇愿意，就能打无痛。这是个不小的进步。我老婆进入产房后，里面只有她和另一位产妇。医生例行问她们，要打无痛吗？我老婆说要。但旁边这位产妇，开始反复跟医生问，打无痛会不会对身体不好、对胎儿不好、对产后恢复不好？医生逐一回答她，不会、不会、不会，并详细解释了无痛药物的原理和效果，但她还是一直在问。后来医生出去了，我老婆跟她说，还是打上吧，好像就1000块钱——是的，这之前，医生一直没提钱，她也一直没问，但一直在问各种其他问题，就是没提钱。医生回来后，这个产妇又问医生，无痛是多少钱？医生说，大约1000。这个产妇说，我考虑一下。又过了一会儿，她的产程进入最后阶段了，越来越疼。此时我老婆已经打上了无痛。她问我老婆感觉如何？我老婆说，打上无痛已经感觉好多了。她一咬牙，说那我也打。也许是我想多了，也许是她真的相比于心疼自己，更心疼钱。但我在产房外遇到的另一对夫妻，就真是钱的问题了。这对夫妻是生二胎，老婆想打无痛，但老公一直在跟她说，二胎生得快，不用等无痛起效就生下来了，这钱花了也是冤枉钱。老婆还是一直说想打。老公就是不同意。看得我都生气了，要放现在网上舆论的政治正确，妥妥的，该打女拳了。但实际上，他俩并没有大吵大闹，老婆也并没有非常反感老公说的话，只是在心平气和地商量。因为可能老婆也想省下这笔钱，给孩子买点好尿布。你看，很多貌似是该打女拳的两性矛盾，其实都是经济问题、民生问题。在一些情感博主的鼓动下，把矛头对准自己的亲密另一半，实在是被割了韭菜还在替人家数钱。但我并不是要把一些人不想生孩子的理由，归咎于大家已经穷到连1000元无痛分娩的钱都要纠结、哪还有钱生娃养娃这个说法上——这些纠结的家庭，并不是拿不出1000元，否则也根本不会走到怀二胎、生二胎的阶段。我是想尝试着寻找，这些人的真实需求 是什么——中国医院这几年大力普及无痛分娩，满足了像我家这类人群的需求，哪怕是自费打无痛，只要能让我老婆少受罪，我也已经很感恩了。但还有一些纠结的家庭，他们的诉求是什么？是希望把无痛分娩完全纳入医保吗？但这是他们的首要诉求吗？是不是尿布物美价廉更重要？这些问题值得调研，因为很多时候，连用户自己都不知道自己的真实需求。有时，可能嘴上说的是钱，其实心里想的是别的。也有时，嘴上说的是别的，心里想的是钱。这不是一两次简单问答就能搞清楚的，需要深入调研。我只是个新手爸爸，新闻小编，也不是跑医疗口的，所以我现在还得不出一个像样的结论。我只能说出我看到的一线情况，而且很可能是片面的、局部的，这里先起个头，供大家讨论。第三笔刚刚分娩之后 1000元的婴儿拍照推销，要不要搭理——有家庭不想花钱上无痛，却积极张罗给孩子照相！让人心塞。这个我确实有点想骂人了。要知道，产科病房，是一家医院里最开心的地方！别的科室都在对抗病痛和死亡，只有产科，是在迎接新生命的诞生。病房里，亲戚朋友纷纷来看望，分享喜悦。医院是禁止推销的。但因为医院无法明确区分谁是来看望的家属、谁是来推销的商家，于是总有漏网之鱼，混入病房里，推销1000元的婴儿拍照、2000元的婴儿足印纪念品、3000元的亲子什么什么东西之类。我一开始也没当回事，见到不理就好了，实在太烦人了，我就说你快走吧，医院墙上贴着了，推销的按治安管理处罚条例处理。我以为这事也就是这样了。直到我看到——我老婆说的那位纠结要不要花967元上无痛分娩的产妇，生完孩子后，全家上下都跟推销婴儿照的人聊得火热，又是加微信、又是付定金！！967元的无痛，产妇忍着痛，不舍得家里给孩子拍照，却一掷千金！要我是产妇，我都该抑郁了。下一胎肯定不会那么痛快地生了。这家人因为跟我们聊熟了，还特意跑来问我们给孩子拍几千的照片。我说不拍啦，没钱，他们耸耸肩走了。但愿是我多心了，希望这位闯鬼门关时还要纠结要不要打无痛的产妇，不是在纠结钱，而是确实不了解无痛分娩、担心有风险吧。所以，人口问题，生育问题，从来不是简单的经济学问题。是否生娃，是人性的问题——里面有爱情是否牢靠、夫妻是否同心、产妇是否有尊严、家人是否有温暖这些个人之问 ——也有医疗资源有多少、政策是否有温度、经济是否有活力、未来是否有希望这些社会之问 。不是说专家提出个什么优惠政策，就能成为灵丹妙药，人们就能被政策鼓励着去生娃。也不是说靠劝，靠催，靠吓唬，比如说没孩子晚年凄凉之类的话，就能忽悠年轻人去生娃。仅靠优惠政策正面引导，对招商引资比较管用，因为企业是理性的、逐利的、简单的但这些方法，对招娃引娃不一定管用，因为人心是有情绪的、多面的、复杂的。当然，政策和引导很重要。但只关注政策，只一味说教，就很片面了，肯定还有更重要的事要做，只是以我的认知，我提不出来。那面对生娃减少，现在最当务之急要做的事，是什么？我把这个问题，抛给了这位90后经济学小伙伴。 他说——是调研，掌握最新的真实情况。现在无论是中国还是美国，很多经济学家都在研究人口下降的原因。他们有很多精密复杂的研究模型，但你说的这三笔钱的纠结和矛盾，却并不一定在他们的模型之中。——中国现在大兴调查研究之风。现在一些专家的理论高深、模型复杂，但真的反映出实际问题了吗？也许，如果他们能亲自去基层生个娃，搞清楚类似这三笔钱的问题，会极大充实他们的理论架构。——当然这是开玩笑。让专家们都去生娃，也不现实，但让专家们都去一线，认真做调研，看懂普通人的生活逻辑，是非常现实而必要的。我说谢谢你听我吐槽，希望我说的这些一线琐碎故事，能对你的研究有所帮助。更要谢谢你专程来我家看娃，送给宝宝这么可爱的哈佛大学校服，希望她长大能成为像你一样优秀的人。曲阜市: 医患矛盾引发生娃焦虑,医生和产妇签协议引发医患关系紧张。选择低情商应对。
4月3日，江苏徐州，一位外卖员送餐途中由于路滑摔倒，晕倒十分钟，清醒后不肯去医院，热心阿姨心疼坏了，愿意掏钱送他去医院，这大妈真好令人感动。网友地上那么多血，还不肯去，这是太多的无奈啊！: 外卖员路滑摔倒,大妈愿意送医。
据上游新闻@上游新闻报道4月3日，湖北省黄冈市团风县回龙山镇独尊山村村民涂记明向上游新闻记者反映，相关部门为让他同意拆迁，先在他房子上凿两个洞，接着下级危房告知函，最后下达五日拆除通知书。他认为，自己遭遇了套路拆迁。回龙山镇相关负责人称，涂记明认为相关部门在玩套路他能理解，但真没有玩套路。墙上的洞是施工不慎造成的，下达后两份文书属正常履职，已经到了这一步，坐下来谈，拆掉是最好的办法。上游新闻: 湖北团风县村民涂记明向上游记者反映同意拆迁,并下达五日拆除通知书。
1岁10个月宝宝被诊断为语言障碍，住院前突然口齿清晰讲话 4月1日，江苏徐州。孟女士称，她的宝宝1岁10个月了，此前孩子说话表达情况不佳，到医院检查后，医生评估孩子有语言障碍。可没想到在住院前，宝宝突然口齿清晰讲话。: 10月宝宝被诊断语言障碍,住院前突然口齿清晰讲话。
不知啥时起，都说杭州是美食荒漠，我一当地朋友因此坐不住了，怒斥网红炒作的店，然后精心总结了他作为土著认可的店，感觉非常靠谱，我立刻发去群里，立刻被一位杭州群友怒斥什么网红总结，然后从列表里狠狠划去数家，又补充了一些自己心仪的。我把这份答卷转给第三位杭州土著看，他当即发出冷笑: 杭州美食荒漠,朋友怒斥网红店。
目前，香港正走在正确的道路上，但要达到全力拼发展、拼经济、拼竞争力的目标，必须有一个和平安全和稳定的环境——下星期六（4月15日）举行的全民国家安全教育日，便是我们全方位提升和营造本港维护国家安全氛围、维持和平安全和稳定环境的其中一项重要活动。我鼓励市民积极参与，共同认识国家安全。: 香港全民国家安全教育日,鼓励市民共同认识国家安全。
1998年，32岁的塔西热孜克在抓捕犯罪嫌疑人时牺牲，警号封存。一年后，他的妻子调入公安队伍，这一警号得以重启如今，塔西热孜克的妻子退休，警号又被交到了儿子手中新疆平安网@新疆平安网: 塔西热孜克的妻子退休,警号被儿子掌握。
外卖小哥摔倒后鲜血直流昏迷倒地十多分钟，起身后不愿上救护车，被路过大妈拦下，自发掏钱劝他去看病。: 大妈掏钱劝卖小哥去看病
4月2日，安徽宿州，七旬老人开车不慎冲进河中，95后小伙陈跃飞闻声赶来果断下河，因车门被石块卡住，他用尽全身力气才把车门掰开救出老人，刚上岸边车辆便下沉了。陈跃飞说，事后才发现自己手机被水泡坏了，现在正在维修，但是看到有人落水肯定先救人，这是应该的。大米@大米大米: 95后小伙救七旬老人,手机被水泡坏了。
金世敏是长沙民政职业技术学院殡仪系大三的学生，如今已经可以熟练地为遗体做清洁、缝合和化妆的基本工作。这个系的四个专业殡葬服务、火化、防腐塑形、陵园服务，恐怕999以上的年轻人，光听到名字就会被劝退。学习殡仪的体验也是特别的有段时间，一连几天晚上，金世敏都要梦见一张看不清楚的女性的脸。为此，她默默悼念，愿逝者安息，来化解心中的遗憾。此前，在为一位中老年女性逝者清理面部时，她不小心用镊子碰掉了逝者一颗已经松动了的牙齿，这仅仅是金世敏第二次在殡仪馆接触真实的遗体，那时的她刚上大二。从实训楼出来的那一截路很黑，而且旁边就是一座公墓，听早年的学姐说路上还遇到过变态性骚扰，晚上独自训练结束，防腐班的女生让礼仪班的男友接她回宿舍。相比遗体，女生们更害怕坏心眼的活人。慈悲为怀，服务众生是殡仪学院的院训，想做这份工作，最重要的就是心善，真心想为逝者服务，高薪也无法逼一个人去从事他不热爱甚至惧怕的职业，而这份职业能给我们的成就感，来自于每次看到家属因为我们的服务而感谢落泪，金世敏说。图文张雷: 殡仪系学生金世敏为逝者服务,默默悼念。
那人家说一句，你出去。我们不做你生意了。这个时候应该怎么办: 不做生意怎么办?
实拍闪电劈中东方明珠上海苏河湾中心: 实拍闪电劈中东方明珠
近日，福建莆田，舞狮队路上偶遇小狗，双方超萌互动，现场一片笑声。（中青报）: 福建莆田舞狮队路上偶遇小狗超萌互动
环卫工用扫帚打落树上花瓣，当地已第一时间制止，考虑环卫工人是弱势群体不会开除。: 环卫工打落花瓣,当地已制止,考虑不开除。
就想问一句未成年保护法到底保护什么？越审量刑越轻，下一步准备怎么判，才11岁的孩子啊，家人不服判决很正常，就我们作为局外人都觉得这种该直接死刑，更别提孩子的家人了吧。: 保护法越审量刑越轻,家人不服判决很正常。
女孩不忍心看老人在路边乞讨，独自跑去买了一些自己喜欢吃的给老人: 女孩不忍乞讨者诱惑,购买自己喜欢吃的给老人。
是爱乳女还要考公的出生安徽省人民政府网@安徽省人民政府网安徽发布@安徽发布安徽公安在线@安徽公安在线安徽网警巡查执法@安徽网警巡查执法怎么看: 爱乳女需考公的出生安徽网警巡查执法引关注
对于有效线索举报人，公安机关将给予1000元2000元奖励。转扩，让更多人看到！中国警察网@中国警察网: 举报线索可获奖励转扩
要给女儿找回尊严 近日，网传重庆奉节实验中学一女生被多人欺凌。4月2日，重庆奉节教委通报称针对网络反映实验初中校园欺凌一事，4月1日，县教委、县公安局等部门高度重视，立即组成专门调查小组，目前正在进行全面调查。对相关涉事和责任人员，将按规定严肃处理问责，坚决守住校园一方净土。4月3日，受害者父亲发声我的孩子在这次事件受伤害非常大，绝对不会接受和解，让对方受到相关部门的惩罚，为女儿找回尊严。（九派新闻）: 重庆奉节教委调查校园欺凌事件,严处涉事和责任人员,保护校园一方净土。受害者父亲表示不会接受惩罚。
能正经运作的话，当然是好事。新的商业机会很多。也相当于把一部分香港的竞争优势给抹平了。但目前海南在管理上的能力，我暂时持谨慎态度。之前就有去海南打拼工作生活二十多年的朋友，以亲身经历劝我谨慎去海南创业。我先观望: 朋友劝我谨慎去海南创业,我先观望。
今天就这个话题，唠一个陈年旧事，请大家提高警惕，远离赌博叠码仔的背后是一个庞大的、游走在灰色地带的达尔文盒饭厂——专门游猎那些来钱快来钱多的肥羊，比如曾经的风口产业暴发户，城中村拆迁户，贪污犯等等，他们的能量不仅在境外，而且还与境内地头蛇勾结，可以说每个县市区的地头蛇都和他们有交情，这就是道上的朋友。每个县市区里隐藏的地头蛇会先把拆迁户和企业家非常详细的信息传递给这类人的大本营，然后开始商讨合作，专门盯着这些小白肥羊在赌场设局。所以很多受害者在还没有出家门的时候，就已经被万里之外的人盯上了，今天要谈的旧事，就是我兄长的一个企业家朋友，他在境外赌场被叠码仔热情的邀请玩玩也不知是运气好，还是什么的，他赢了几百万，然后拿着钱回到内地，一切看起来是那么美好。但是这个企业家在回家后的两三天里，心神不宁，总是觉得哪里不对劲。后来突然想通了，第二天就联系上叠码仔，把赢得几百万给退了回去，之后他内心里的那种慌乱感就消失了。为什么要退回赢来的钱？原因是——这个企业家朋友在社会上摸爬滚打很多年，对被人盯上的感觉非常敏锐，他后来琢磨明白，自己是被那群人早就盯上了，如果不把钱吐回去，自己绝对永无宁日，毕竟自己做企业，肯定有漏洞，肯定防不住别人的紧盯。谁负责紧盯？自然是企业家朋友附近的地头蛇了。后来企业家朋友把赢的几百万退了回去，相当于下船费和人情，一般来说，对方愿意收回钱，意味着同意将他移出肥羊列表，成为了点头之交的路人朋友。这种事情和这种人，是不可能彻底清理干净的，毕竟有人心的地方，就会有魔鬼，我们能做的，就是远离这些人和赌博，不要领这些达尔文盒饭厂的盒饭在大自然眼里，不小心中招的人，都是不合格的碳基生命，都需要领盒饭退场毕竟整个系统的资源有限，需要时时刻刻进行淘汰和马太效应进化。这就是宇宙沙盒游戏的残酷，远离达尔文盒饭厂。: 远离赌博,远离赌场,达尔文盒饭厂老板的生意经。
是意外 4月2日，山东滕州。当地一公墓内，一位上坟的市民，停在墓地边的一辆奥迪车，意外起火烧成骨架。对此，有网友称是车主把车当成祭品烧掉了。4月3日，多名村民和目击者表示，此事纯属意外。公墓工作人员则表示，当天确有一辆轿车起火，但不是把真车当祭品，现在提倡文明祭扫，从没见过把真车当成祭品。: 山东滕州公墓内奥迪车意外起火烧成骨架
孩子母亲感到奇怪 2月13日，陈美霖在社交平台公开了前三封信和自己的回信，希望张波不要再以任何爱的名义来求得原谅。在那之后一周，她又收到一封信。与前三封不同，这封写她的姓——陈字用的是繁体字，让她感到奇怪，因为张波根本不会写。信的末尾写，坐二十几年牢出来后尽我所力的补偿你。最初是在一月，下午遛弯回家，母亲曹玉珍特地在楼下信箱看了一眼，刚续费的保险回执该寄来了。没找到自己的名字，倒是有一封写给陈美霖的信，落款是重庆市南岸区看守所。又要耍啥子花招，她想。晚上七八点钟，陈美霖回家，看到这封信，一下子哭了。那晚，她再度陷入孩子的回忆。全文（极昼工作室）: 陈美霖公开回信和回信后,她再次陷入孩子的回忆。
中国人不骗中国人，为什么成了一句网络热梗？: 网络热梗引争议
北京，一个38岁前媒体人的中产坠落（转自腾讯新闻）: 38岁前媒体人中产坠落
4月3日，网友上传监控视频显示3月19日，一男子向住户门外的鞋子两次扔未熄灭的烟头，还返还将纸巾点燃扔进鞋里后离开。（素材来源阳哥）: 男子两次扔未熄灭烟头后离开
城管回应正在调查核实 4月3日，网传湖南长沙木鱼山路一辆洒水车喷水驱赶商贩，引起广泛关注。视频内容显示，洒水车正朝着商贩摊位喷水，商贩则大喊道，不要再喷啦！我都在收东西了，你要怎么样？你不要欺人太甚了！你看我衣服都湿了！画面中，道路上设有此路已通，禁止摆摊的提示牌，四周有多人围观。对此，岳麓区城管执法工作人员回应称，已接到相关投诉，洒水车是环卫部门的，目前正在调查核实。更多详细内容请查看原文巨浪视频: 湖南长沙洒水车驱赶商贩,城管回应正在调查核实。
目前，东北三省2022年人口数据已全部出炉，三省常住人口减少数量均超过了20万人。数据显示，2022年年末黑龙江常住总人口3099万人，比上年减少26万人。辽宁2022年年末常住人口4197万人，比上一年减少324万人。加上吉林，东北三省去年常住人口共减少8608万人。数据显示，去年吉林出生人口为1023万人，黑龙江出生人口1039万人，辽宁出生人口172万人，三省出生人口合计跌破了40万，仅为3774万人，占全国比重仅为395。常住人口合计超9600万的东北三省，去年出生人口不及西南的云南一省多。东北三省去年常住人口共减少8608万人，出生人口跌破40万: 东北三省常住人口减少超过20万人,东北三省出生人口跌破40万。
请为科学治沙的探路人王友德同志点个赞！生命不息，治沙不止，我要在治沙播绿中实现自己的人生价值。王有德以坚韧的毅力和宁肯掉下十斤肉、不让生态落了后的拼搏干劲，团结带领白芨滩林场职工营造防风固沙林60多万亩，控制流沙近百万亩，在浩瀚的毛乌素沙漠边缘筑起了一道南北长61公里、东西宽30公里的绿色屏障，有效地阻止了毛乌素沙漠的南移和西扩，为宁夏生态建设做出了积极贡献。王有德于2019年9月17日，获得人民楷模国家荣誉称号。望大家都牢记这个名字科学治沙的探路人王友德。胡萝卜超市: 王友德为科学治沙的探路人点个赞,为宁夏生态建设做出了积极贡献。
法院提醒这些要点需满足 江苏南通的李先生30岁出头，未婚单身，幼年父亲不幸离世，母亲改嫁，他由爷爷、奶奶一手带大。爷爷、奶奶年事已高，由李先生扶养。前几年，李先生被确诊为癌症，他希望自己去世后，能给爷爷、奶奶晚年生活留下一份保障，决定立遗嘱，把自己的财产留给老人。他在4纸上打印我去世以后，我的所有财产归爷爷、奶奶所有，并盖上私章，签上名字后，写下年月日。之后，李先生因癌症去世，李先生的母亲认为自己是第一顺位法定继承人，要求分得遗产。李先生在4纸上打印下遗嘱的内容，属于打印遗嘱的范畴，而打印遗嘱需要有见证人在场见证，在没有见证人见证和签字的情况下，这份遗嘱的效力就无法得到保障。在遗嘱无效，又没有遗赠抚养协议的情况下，按照法定继承处理，李先生的母亲作为第一顺位法定继承人，可以取得李先生的遗产。李先生的爷爷、奶奶可以适当分得遗产。亲笔签名立遗嘱却无效，法院提醒这些要点需满足: 法院提醒立遗嘱需满足,打印遗嘱也有保障。
[哇] 4月1日，海南琼海。一女子乘机意外发现自己包机了。当事人秦女士称，自己之前的航班被通知因天气原因取消了，自己坐的这趟航班工作人员称是临时增设的，不对外售票。乘务人员对自己就像是国宝大熊猫一样。: 女子因天气原因被取消航班,航班临时增设,乘务人员对自己就像是国宝大熊猫。
这题我会，听专家的话，把家里闲置的房子租出去，收租几千块保底再把家里闲置的车去开滴滴，当副业每个月赚个万把块主业就是摆摊啦，贴膜或者卖煎饼果子年入百万。: 租闲置房开滴滴,年入百万。
北京街头惊现满级魔法师: 北京街头现满级魔法师
宠物狗没拴绳车库被撞死，经过法院审理，涉事司机承担次要责任判赔800元。: 宠物狗未拴绳车库被撞死,司机承担次要责任被判赔800元。
不上班的年轻人是怎么搞钱的: 年轻人是怎么搞钱的
随意篡改价，格，投机取巧！该罚！问题是只罚20万吗？还会不会还会卷土重来！不过300一杯的柠檬茶，实属天，价，我喝不起！愛樂兒: 柠檬茶随意篡改价,投机取巧。
赶赴，将被困人员成功救出并送往医院进行治疗。提醒大风天出行务必及时观察路面情况，提高警惕，谨慎驾驶！（湖南消防）: 救援人员成功救出,提醒谨慎驾驶。
女生在海边发现一堆黏糊糊，好奇求助这是啥玩意，于是网友开启胡说八道大赛: 女生海边求助黏糊糊
辽宁省高院法官前往事发村庄调查 记者从辽宁11岁女孩家中遭邻居猥亵杀害案死者家属处了解到，该案有了最新进展。该案凶手因犯故意杀人罪、猥亵儿童罪，被判处死缓并限制减刑，后改判死缓，死者家属不服判决申诉后获立案。红星新闻记者从家属处获悉，检察院立案受理申诉后，向辽宁高院提出再审检察建议后，4月3日，辽宁省高级人民法院法官前往案发所在村庄做了笔录，又前往案发现场调查。死者阳阳的母亲王东提到，凶手所为给家属和当地留下了恶劣的影响。阳阳去世后，家属花近半个月在自家蔬菜大棚地附近搭建了一个看护房，为避免住在家中想起阳阳而过于悲伤，一家人多年来一直生活在蔬菜大棚内。他们希望通过申诉，给女儿讨回公道。红星新闻此前报道，阳阳家住辽宁省葫芦岛市南票区大兴乡土台子村。2015年8月30日，同村23岁的邻居赵建将其拖到厕所里猥亵，因害怕事情暴露，赵建拿着镐头多次击打女孩头部，致其颅脑损伤死亡。作案后，赵建逃离现场，将衣服和身上的血迹洗净，第二天还曾前往案发现场和其他群众一起围观。2016年，葫芦岛市中院一审以故意杀人罪、猥亵儿童罪，判处赵建死刑，缓期2年执行，并限制减刑。葫芦岛市检察院随后抗诉称，一审判决认定赵建有自首情节错误，此案量刑畸轻。辽宁省高院撤销一审判决，发回葫芦岛市中院重新审判。2018年，葫芦岛市中院判决，判处赵建死刑，缓期2年执行。2019年辽宁省高院裁定，维持原判。（红星新闻）: 女孩被猥亵案凶手因故意杀人罪、猥亵儿童罪被判死缓并限制减刑,家属提出再审检察建议。
就因为这种人，能野炊的地方越来越少: 能野炊的地方越来越少
4月2日，某班次高铁上有乘客曝光大妈不满前排乘客座椅放倒，竟大力力推什么东西，我要报警了: 大妈因座椅被放倒,力推报警。
7元一盒的药品以150元高价卖给老人: 药品高价卖给老年人
近日，广西田间现无人驾驶遥控耕田机。当事人称该耕田机系自研，成本大概五六千，5公里内可以实现遥控耕田。网友行行出状元，建议推广！[666]（新华每日电讯）: 广西无人驾驶耕田机现身,成本五六千,网友建议推广。
越南外企里的员工们。随着外资扎堆涌入越南，给越南人民的生活带来了翻天覆地的变化，带来了经济，科技，思想观念的进步。虽然他们还有一些缺点和问题，但不可否认，他们正走在飞速发展的道路上。另外说一句，这个跳皮筋我也是玩过滴。: 越南外企员工生活翻天覆地变化,科技、思想观念进步。
那些在网上求受害者视频的请做个人，也希望那些在恋爱期间的男女生，不要拍会泄漏自己隐私的照片和视频。: 求受害者视频,不要泄露隐私。
女生自带酒水后现场普法，最软的语气说最硬的话: 女生现场普法
马英九一行到重庆张自忠将军烈士墓，并敬献花圈 4月4日上午，马英九一行来到重庆张自忠将军烈士墓，张将军的孙子张庆成陪同。马英九在张自忠塑像前肃立许久，在听讲解员介绍张将军生平时更是眼眶泛红。之后他们在张将军墓前默哀，绕墓一周。一行人敬献的花圈上，写着中国国民党前主席马英九暨全体团员敬献。在和张庆成交谈时，马英九哽咽着说，张将军受了很多委屈，他壮烈殉国，很了不起。张自忠将军1940年5月壮烈殉国，是抗日战争中牺牲的国民党最高将领。在张自忠将军纪念馆里，陈列着毛泽东所写的尽忠报国。环视频: 马英九在张自忠将军烈士墓前敬献花圈,张将军孙子张庆成陪同。
老父亲被城管按倒儿子救援，却被城管按住暴打通报涉事人员警告开除: 父亲被城管按倒儿子救援,遭暴打通报涉事人员被开除。
？ 记者韩鹏@记者韩鹏我老婆生了！母女平安，顺产，女孩，6斤6两。老婆恢复得很好，我正陪她在大山东开心地坐月子。请大家放心。我有一位90后朋友，是哈佛大学留学生、经济学博士后研究员。这周末，他千里迢迢回国，又专程从北京跑到山东，来我家看娃！感恩。他到我家一坐定，就对我提出了三个灵魂之问——你家生娃，到底花了多少钱？——中国现在人口净减少，很多人不生娃，到底是不是钱的问题？——如何让大家想生娃？哈哈，这问题，高情商的应对，当然是按跟亲戚拉家常的套路，随口闲聊几句，然后迅速转入其他八卦。但我想选择低情商应对——认真回答！因为我想用国内一线真实经历，跟这位优秀的90后经济学人聊聊为什么很多年轻人都不愿生娃了。来风闻看全文，参与更多讨论用国内一线真实经历聊聊为什么很多年轻人都不愿生娃了？: 探讨年轻人不愿生娃,高情商的应对。
2014年，民警胡钦春在追捕犯罪嫌疑人过程中，遭歹徒持刀暴力拒捕，壮烈牺牲。面对危险，他没有一分钟的犹豫。如今，他的女儿也选择了这身藏蓝。（宜昌市公安局）: 民警胡钦春牺牲,女儿选择藏蓝。
（中央政法委长安剑）: 中央政法委副主任长安剑
蔡徐坤粉丝向贵州山区捐赠了一个篮球场，希望与爱，从未离开！: 蔡徐坤捐赠篮球场
只要孩子肯做，能养活自己过得快乐就好！: 孩子肯做,能养活自己,快乐就好。
4月2日，中国台湾，台湾博主祭拜抗日英雄孙立人，其棺椁放地面三十多年只为能安葬安徽庐江抗日英雄孙立人将军（年）安徽庐江人，抗日战争共毙伤日军十余万人，日军敬畏尊称孙将军为中国军神，临终遗言不葬大陆，棺不入土。深切缅怀孙将军，愿棺椁早葬故乡！中时: 台湾博主祭拜抗日英雄孙立人,愿棺<unk>早葬故乡。
4月2日，河南。奶奶的硬核喂食，一大盆的面条，宝宝吃的很开心，网友有一种饿叫奶奶觉得你饿。: 奶奶硬核喂食宝宝面条
有限生命，无限价值，缺一条腿也不影响他在世间站得直，精神可嘉，值得学习，为最美救助者点赞！: 点赞最美救助者
据泰国媒体《泰叻报》消息，4月3日，中国武汉警方已成功逮捕涉嫌杀害中国女留学生的3名中国籍犯罪嫌疑人。目前，泰国警方已派人飞往中国一同进行调查。3月31日，曼谷一所大学的老师前往警局报案，称一名音乐专业大三年级的中国留学生失踪。4月2日，其尸体在一香蕉园的水沟里发现，手脚被捆绑且有被殴打的痕迹，此事在泰国和中国均引发轰动和愤怒。随着案件发酵，泰国警方锁定3名犯罪嫌疑人1999年出生的周某，2000年出生的陈某以及2000年出生的周某，均为中国河北籍。泰媒披露，嫌疑人团伙计划在死者3月初进入泰国上学时，引诱死者爱上其中一名嫌疑人。随后再通过绑架死者向其父亲勒索50万元人民币的赎金。事发后，三人于3月30日逃回中国。目前，泰国警方已与中国警方进行协调，如果法院批准了故意谋杀罪的逮捕令，将在逮捕3人后将他们引渡回泰国审判。（金羊网）: 3名中国籍犯罪嫌疑人涉嫌杀害中国女生,泰国警方已成功逮捕。
非洲一女孩因颜值太高被载入吉尼斯纪录父亲雇保镖护送上学: 女孩因颜值高被父亲雇保镖护送上学
一切安好，小时候不理解为什么外国人舍得花中国人一个月工资住酒店，现在懂了。这个酒店500元，正好是缅甸人一个月工资。那个事儿在等消息，欲速则不达。缅甸仰光: 理解外国人花中国人月工资住酒店,缅甸仰光。
扩散提醒关注天气变化，及时增减衣物，注意出行安全！湖北天气湖北天气@湖北天气: 关注天气变化,增减衣物,注意出行安全。湖北天气。
福建漳州长泰县坊洋镇江都村9组全家人实名举报村霸帮忙扩下[微笑]视频结尾有殴打证明和伤情（大娘遭人欺凌，被众人揪头发，扒光上衣）: 福建村民实名举报村霸,视频结尾有殴打证明和伤情,大娘被欺凌,扒光上衣。
日本一城市推出熊肉自动售货机，将捕猎到的野生黑熊屠宰后进行售卖购买者络绎不绝，却没人在乎，黑熊已经濒危了: 一城市推出熊肉自动售货机,购买者络绎不绝,黑熊濒危。
这是哈利波特北京分特吧: 哈利波特北京分特
看肇事司机表情就知道存在侥幸心理: 肇事司机表情透露侥幸心理
北极鲶鱼炫富是其次，关键是言论太恶劣了，冒犯了全部国人，必须严惩。: 严惩极极鲶鱼炫富言论
希望北极鲶鱼的事情能给百姓们一个交代吧我们真的很爱这个国家，真的看不了这种蛀虫。: 北极鲶鱼蛀虫事件给百姓交代,爱这个国家。
男孩立遗产留在爷爷奶奶被认定无效 江苏南通最近发生了一件耸人听闻的新闻，30岁的男孩小李因幼年时父亲不幸离世，所以男孩被生物学母亲抛弃，生物学母亲另寻新欢，将小男孩抛弃，生物学母亲将男孩扔给了男方的爷爷奶奶，小男孩由男方的爷爷奶奶抚养长大。前几年，男孩被确诊了癌症，男孩为了让失去儿子和失去孙子的爷爷奶奶能安享晚年，所以男孩立下遗嘱将遗产留给爷爷奶奶，度过了悲惨的一生的男孩希望同样度过悲惨一生的爷爷奶奶可以好好活着。不料，男孩离世以后，抛弃了男孩几十年的生物学母亲带着新欢突然出现，要求抢夺男孩留给爷爷奶奶的遗产，而这一诉求竟然获得了法院的支持。法院判定男孩亲笔签名的遗嘱为无效。因父亲不幸而离世而抛弃男孩几十年并且另寻新欢的生物学母亲为第一法定继承人 并且可以取得男孩的遗产 为让儿子能结婚散尽家财，最后家破人亡，抚养几十年的儿子和孙子不幸离世的可怜爷爷奶奶可以适当分得男孩的遗产 生物学母亲是取得遗产 （分大部分）爷爷奶奶是适当分得遗产 （分小部分）希望男孩的爷爷奶奶可以好好活着。: 男孩因父亲离世被抛弃,生物学母亲为继承男孩的遗产,男孩立遗嘱将遗产留给爷爷奶奶,法院判定男孩亲笔签名的遗嘱为无效。
小孩子不懂事，妇联也不懂事这纯粹是人家家里的事情，如果不是非常缺钱，以至于到如此窘迫的地步，谁会带小孩卖头发当地妇联要不掏钱给这家资助点家家都有难念的经，不好评价: 妇联缺钱致贫困,卖头发资助点难念。
网友们最担心的事可能真的要发生了，北极鲶鱼事件也许真的会不了了之！自深圳交通局3月24日发布通报至今已经10天，我们依然没有等到深圳交通运输局的调查结果！而且有细心的网友发现，深圳交通局官网还屏蔽了评论功能！许可馨当年就说过网络三天的热度，过几天这件事情就被大家遗忘了，不管你做了什么说了什么都没什么事的。这几天张继科、孙国友的事件热度盖过了九位数事件！也许我们再也等不来事情的通报结果，也许等来的只是一个无伤大雅的借口！互联网没有后续，但不代表国人没有记忆。老百姓围着看，看半天没个结果，只能散了走了。人散了，心也就散了！: 深圳交通局官网屏蔽评论功能,北极鲶鱼事件或将不了了之。
成立至今，粉丝捐款已达到547万: 粉丝已捐款547万
还自以为是摸金校尉 湖州德清县的刘某是《盗墓笔记》《鬼吹灯》的狂热粉丝，他偶然发现了一个长满杂草的老墓。一看到很硬的土和青砖，就认为这是一个宋代老墓，自行挖掘挖不动，呼叫了三个朋友，其中一个专程坐飞机从外省赶来，摸金四人组便成立了。3月29日21时许，四人带着锄头、镐头等工具挖了两小时，挖出了长约1米，宽、深约50厘米的坑，却并没挖到什么东西。次日凌晨1点多，他们收工回家，刚进小区便被警方抓获。原来，刘某等人挖坟掘墓的行为早已被警方掌握。经审查，四人对破坏坟墓的行为供认不讳。经德清县文物部门专家鉴定，四人挖掘的只是一座普通的老坟。根据《治安管理处罚法》，该摸金四人组已被处以行政拘留的处罚。（来源德清公安）: 湖州德清县四人挖掘宋代老墓,被拘留。
并被评价长的不漂亮 近日，安徽合肥。女子因婚前按揭买房，被男朋友与男朋友妈妈嫌弃，聊天记录发出后引发网友热议。据了解，男方妈妈在和女生聊天时表示，你的工作我们根本就不感冒，因为你确实不漂亮。男朋友没有嫁妆给，一分钱也没有，还欠了100万。女子称从来没有想过女生婚前按揭买房会遭受非议，会有家庭认为婚前买房的女生没有男孩子愿意，一个独立、奋斗的女性在别人眼里一文不值。本人股份制银行客户经理，本科98年月入1万，家庭2套房但有弟弟，按揭房首付为工作收入加上父母支持。: 女子因婚前按揭买房遭男友和男友妈妈嫌弃,聊天记录引发网友热议。
日前，上海。90后女生冰冰（化名）因为在三八妇女节休假半天，被单位记旷工，并最终被炒鱿鱼。此后，冰冰的老东家将她告上了法院，请求判令公司解约合法，无需支付给冰冰赔偿金。近日，法院对此案作出了一审判决，根据相关规定认定妇女节（3月8日），妇女放假半天。故冰冰在妇女节当天提前请假离开公司的行为，记旷工，有所不当，公司解约违法，判令其赔偿冰冰18万余元。: 女孩因三八妇女节被记旷工,公司被判赔18万余元。法院认定解约合法,无需支付赔偿。
人家孩子们跟清华签约，惹出破口大骂。孩子们不跟你签约，是正确选择。李璇9: 清华学生与清华签约遭破口大骂
4月2日，安徽，女子开车回家半路被男孩拦截，以为是碰瓷儿的，结果男孩大方地承认自己是为了听声浪，不大的眼睛里充满了坚定还有杀气。网友这孩子，是个见过世面的社交牛人。: 男孩拦截女子,承认是为了听声浪。
中国和美国都是学历社会，学历在社会中占据了异常重要的作用。但一样都是学历社会，本质上还是非常不同的。简单来说就是美国的名校比中国的名校要好。这个好不是说你单打独斗时候，学历更过硬，给你加分镀金来的好。而是校友关系和资源方面的好。因为老外名校生更喜欢抱团。老外的抱团不是以个人形式，不是说你们班有个热心老大哥人很好家里也有钱所以能把同学们都团结好，别的班如果没有这么个老大哥大家就都四散开来的。老外的抱团是以学校官方出面组织的，或者说学校官方不会亲自组织，但是会由校园内的各类社团组织发展壮大，蔓延到全社会多年。比如骷髅会这种经常被阴谋论拿出来说的组织，其实起源于大学校园，本质上就是大学社团。国内的大学社团基本都是小孩子过家家，绝对不存在说会出现骷髅会这种大组织。所以你看老外的大学生，最大的感觉就是他们发自内心的荣耀和自豪感，以及无比的团结。如果你没这种感觉，就看两遍哈利波特，看看格里芬多和斯莱特林的学生是怎么抱团的，然后想想自己的高中和大学生涯，有没有经历过这种团结一致的氛围。可以说绝大部分中国人是没有的。不仅没有，绝大部分大学生在学校里的学习状态和生活状态，都是很糟糕的。导师和学生是地主和长工的关系。辅导员和学生是猪圈看守员和养猪的关系。行政楼领导和学生是古代官僚和刁民的关系。什么样的关系都有，唯独你看不到母校二字。大学时候我对此非常不理解，现实情况如此的糟糕，一边又营造各种自豪荣耀的虚伪氛围让你自我感动，实际上对你毕业后一丁点助力都没有。这种情况怎么自处？一直到我看了一句话母校从未拿自己当过母亲，从未尽过母亲的责任，你一个学生上赶着给人当儿子闺女，不是犯贱么？到了这里，令人恍然大悟，茅塞顿开。从此互相不干扰，彼此清净最好。: 学历社会占据重要地位,但大部分大学生缺乏团结和团结,校内外关系严重。大学社团起源于校园,校友关系深厚。
据第一帮帮团@第一帮帮团，一位来自福州的老人被女儿起诉。1998年，老雷年以十万元的价格，将自己单位分配的退休房卖给了女儿，这十万元中，有六万元是儿子向女儿的借款，于是老雷以女儿没付清房款为由，拒绝给房子办理过户手续。十年后，老雷将这套房子送了给儿子，儿子又把房子抵押给银行，女儿没有拿到房子所以起诉。据了解，老雷一共有两套房子，一套给了儿子，里面家具都是女儿买的。这一套退休房卖给女儿，也是为了替儿子还给女儿的欠债，该房子拆迁时的增补款也是女儿支付。法院判决父亲与儿子应共同赔给女儿五百余万元，目前该老人的房子与退休金均被冻结。第一帮帮团: 第一帮帮团女儿起诉老雷,法院判决父亲与儿子共同赔偿五百余万元。
11项行为被明确禁止。指引要求，明星本人代言商品前应当充分使用，保证使用时间或使用数量，保证足以产生日常消费体验，不应象征性购买或者使用。新规明星代言产品须充分使用: 明星代言产品需充分使用
查的怎么样啦也没个回信，一定要还老领导清白呀。: 呼吁还老领导清白
广东地铁打人的大妈，拘留10天出来后，开启直播与粉丝互撕。听完聊天内容，精神状态堪忧呀。: 大妈直播与粉丝互撕,精神状态堪忧。
[哇][哇][哇] 4月2日，河南洛阳，女生荷里寒@荷里寒被邀请到博物馆拍变装，仿佛从古代穿越而来，又美又惊艳。河南: 河南洛阳女生拍变装惊艳
时常能收到各行各业朋友寄来的公益相关的资料，这是对的高度认可。贡献微博之力，让世界变得美好可能谈不上，但让身边可遇见的事物变得美好一点点，还是可以。: 微博助力公益,让身边事物更美好。
这个城管是谁的儿子？这位妇女又是谁的母亲？底层人民已经很努力了！难道摆摊也要背景？: 城管母亲身份引人疑问
湖南在搞感动这方面还是挺厉害的。马英九祭祖结束那天，在下榻酒店见到了精心安排出场的98岁的堂姐，老人家的爸爸跟马英九的爸爸是同父异母兄弟。素未谋面的两人用家乡话相谈甚欢，场面有些感人，倪萍主持的《等着我》即视感。: 马英九祭祖现场感人,倪萍主持《等着我》即视感。
蔡徐坤粉丝捐赠偏远地区篮球场建成！希望与爱，从未离开，希望偏远地区孩子们也能在球场自由挥洒热爱，快乐积极向上地成长蔡徐坤@蔡徐坤: 蔡徐坤捐赠偏远地区篮球场,希望与爱从未离开。
如果改成日本学生，在一些人眼中那就是这样的国家值得尊重，这样的民族不可战胜！而且是条件反射般地赞美可惜不是日本。于是，各种看不顺眼，各种冷嘲热讽，各种忧心忡忡。: 批评日本学生不可战胜
和一样，总是但行好事，无问西东。希望我们相遇的这个世界变得越来越好蔡徐坤@蔡徐坤: 蔡徐坤,期待相遇的这个世界变得越来越好。
农民不会觉得麦田浪漫，渔民不会觉得大海浪漫: 农民不认为麦田浪漫,渔民不认为大海浪漫。
4月3日，福建厦门，外国男子背音响跑参加马拉松，和周围跑友一边跑一边一起大合唱，燃爆全场，成为全场焦点。: 外国男子厦门马拉松现场合唱
绿茶和手表能否组成展品: 绿茶和手表能否组成展品?
当前，已春暖花开，很多人都喜欢带孩子去公园玩耍。孩子玩着玩着就想小便，个别家长怕孩子憋坏了或者怕麻烦就选择一个角落让孩子就地解决，而这一幕把尿的画面与文明城市格格不入，你怎么看待此事呢？: 公园小便事件引争议
今天可以说是风雨交加，简直太冷了。青岛的天气冷不冷，主要是是看有没有风，阴雨的天加上大风，雨伞都是没用的，必须要穿雨衣。早上起来跑去，骏业里看画展展出的画有没有淋雨，发现还是有部分有点雨水珠。马上和我们的小伙伴一起把画撤走了，放进房间里。展览运营体会到，原来每天遇到不同的惊喜，深刻感受到其中的不易。: 风雨交加,青岛天气冷不冷
绝不惯着他，警察蜀黍这么干没毛病！近日，广东，男子红绿灯处车窗抛物，没想到警察就在后面。网友吐槽他笑的还挺开心: 男子红绿灯处车窗抛物,警察在后面。
把看到的视频都整理了一下基本完整版了重庆男人关键时刻不得拉稀摆带真的团结被这种万众一心的力量感动最后被群众制服被砍的好几个人流了好多血重庆草莓味比巴卜: 视频完整版:重庆男人团结被感动,被群众制服被砍多人流了好多血
别冲了，我等只不过是媒体口中，脱不下孔乙己长衫的小镇做题家而已。: 脱下孔乙己长衫的小镇做题家
拒做美食荒漠，杭州百万元重奖鼓励制定杭帮菜菜系标准 据澎湃新闻，杭州市商务局日前出台《推进杭帮菜高质量发展十大行动（征求意见稿）》，鼓励组织制定杭帮菜菜系标准，最高奖励100万元杭帮菜单品年销售额首次突破2亿元的，奖励100万元打造葱包桧、定胜糕等地方特色小吃强，塑造新消费品牌。征求意见稿明确，对主导制定完成杭帮菜国际标准、国家标准、行业标准和团体标准的单位，成果经标准化行政主管部门发布或备案后，分别给予每项不高于100万元、30万元、20万元、20万元的一次性奖励。同时，加强杭帮菜经典名菜向预制菜，杭帮菜创新作品向餐饮产品的转化，鼓励餐饮企业和食品企业加大研发力度，构建产品矩阵，对在杭州注册运营的企业销售杭帮菜单品年销售额首次突破05亿元、1亿元、2亿元的，分别给予不超过25万元、50万元、100万元的奖励。在特色小吃方面，将打造葱包桧、定胜糕、春卷、杭州小笼包等强，形成杭州特色美食地标，塑造年轻人记得住、愿分享的新消费品牌。发挥杭州电商之都、直播基地的优势，通过社交平台开展常态化宣推。（图杭州片儿川）: 杭州鼓励制定杭帮菜菜系标准,最高奖励100万元,打造特色小吃强。
哈哈哈哈，笑死我了，用魔法打败魔法，房屋中介你听到了吗？再打电话我就把你也放冰柜里: 用魔法打败魔法,房屋中介听到了吗?
张继科另一张欠条浮出水面？爆料者回应 潮新闻@潮新闻4月2日，一个名为记者郝成的加认证账号，在社交媒体曝光了疑似张继科另一张500万的欠条照片。照片中的落款显示疑为张继科，而在这张欠条上有500万元赌债等字样，疑似张继科另一张借条流出。4月3日，记者联系上中国经营报记者郝成，向其询问该照片来源，他表示自己也是从别处看到，没办法求证真假和出处了。此前，张继科和李微敖两人的名字相继登上热搜榜，有关张继科借款欠债、转发女演员隐私视频还债等说法愈演愈烈。据报道，截至发稿前，安踏、诺特兰德宣布已终止和张继科的合作多家企业删除相关宣传物料相宜本草、妮维雅客服则表示与张继科合作上一年已结束，与其划清界限。: 张继科另一张欠条曝光,疑似其另一张借条流出。
准备在全国各地设个自建仓咋样[笑]想达到的目标三小时本市达你们上午买的下午就能收到郑州还没有设自建仓目前只是测试这是个大工程实操起来挺难一步一步来吧[喵喵][喵喵][喵喵]: 自建仓实操难,建议三小时收到。
4月3日，湖南益阳，大风吹倒树木砸中行驶中的车辆，女司机被困车内淡定拍视频等待救援，温馨提醒大风天出行务必及时观察路面情况，提高警惕，谨慎驾驶！: 大风吹倒车辆女司机淡定拍照等待救援
4月3日，浙江诸暨。男子正开直播，目击小朋友落水，他立即跳水救起。上岸后被网暴说自导自演，救人男子非常难受，遂要求调监控。（素材来源诸暨融媒体）: 男子目击小朋友落水,要求调监控。
孩子名字输错好几次怕误诊就走了 4月3日，重庆，女子称带孩子到诊所看病，结果男医生一边玩手机象棋游戏一边问诊，全程都没看孩子一眼。当事女子表示，当时这个医生给孩子输名字就输错好几回，怕误诊，最后带着孩子就走了。重庆: 女子因看病输错名字,男医生边玩游戏边问诊,最终带着孩子走了。
警民直通车闵行@警民直通车闵行发布警情通报2023年4月1日10时50分，新龙路某小区内发生一起刑事案件，民警迅速到场将犯罪嫌疑人周某某（男，37岁）控制。经查，周某某因家庭矛盾与妻子徐某某发生冲突后，将徐某某杀害。目前，周某某已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。: 上海闵行发生一起刑事案件,犯罪嫌疑人周某某被控制。
闰二月该多要一个月工资的: 闰二月要拿一个月工资
来，玩个大的你觉得哪座城市是你心目中的美食荒漠友好交流。我先来杭州楼外楼的西湖醋鱼真难吃！！！！！！: 探讨美食荒漠,杭州楼外楼的西湖醋鱼难吃。
近日，湖北武汉一大二男生摆地摊卖水果年入9万，男生表示自己是从大一下学期卖水果，一开始是做水果代购后面是做水果群，学校的水果群就积累了2300多名顾客，自己卖的不贵同学们也信任他。最近他看网上开椰子蛋很火，为开发这个新产品男生每天开椰子蛋开到凌晨一点钟，开业15天已经开了近500个椰子蛋。男生表示自己的专业是影视摄影制作，但未来他并不打算从事这个行业，自己更愿意去做生意。视频@视频视频: 大二男生摆地摊卖水果年入9万,已开近500个椰子蛋。
最近跟朋友聊天，发现很多人要么缺对象，要么结婚的不想生孩子，最后总结三大原因住房、教育、医疗！现实确实给了年轻人太大的压力，这也是大家对养娃这件事的担忧吧！90后的大家，都生孩子了吗，一起来聊聊吧辣妈育儿社: 年轻人对养娃担忧,90后应关注住房、教育、医疗。
我刚看到那个夫妻在沈阳7万块开店还没营业被拆的官方回应。迷雾重重，无语又无语。我试图捋下这新闻的过程。看看是不是这么回事。去年6月，沈阳铁西区政府批准铁西万达广场商管的申请，举办铁西万达广场万达汽车小镇夜市，经营期限是4个月。去年6月，全国奥密克戎疫情管控啥情况吧，我提醒大家回忆一下。丹东吃紧。沈阳刚刚发布疫情防控61号令。继续深化开展区域核酸，沈阳各区继续保持辖区内不少于15社区开展重点区域核酸检测，至少7天1次全员检测其它防控措施我就不说了。大家有时间可回忆。这种状况下，开夜市。谁来？赚谁的钱？我不知道。大概是疫情大环境下的气氛组吧。总得有些烟火气活跃下气氛。夜市获得去年沈阳颁发的夜经济示范市集，是曾经搞活气氛的小甜甜之一。万达商管是个机灵鬼。它是把轻资产进行到底的。它投了些夜市搭建的小钱，转头就把夜市的运营权交给了一家叫辽宁峰瑞的公司。政府给万达批了四个月。万达转头给辽宁峰瑞签了两年。这手零风险套利玩得飞起。但辽宁峰瑞也不会是傻蛋加冤大头。在那样的疫情关头做这买卖，一个肯定是万达要的承包费用比正常价低不少。第二个是老板赌一个疫情结束。用时间换空间。谁也没想到，疫情就真的结束了。时光荏苒，这个夜市四个月的经营期限很快就到期了。当时签署审批文件的人不会意识到。因为很快，全国将迎来大放开，和快速过峰的兵荒马乱。谁会去关心一个小小的不起眼的夜市呢？春暖花开，一切步入正轨。辽宁峰瑞一定兴奋无比。真特么赌对了！它要夺回失去的四个月，还要在接下来的一年让夜市成为它的金钱不眠夜。辽宁峰瑞在夜市基础上扩大了经营规模，大举招募小商家。在疫情三年被耽误的许多小生意人闻风而至。他们押上身家性命，打算奋力一搏。就这个时候，铁西区市场管理部门出现了。所有人被告知，这是个违规市场。已经超期。必须依法取缔。的确，一切都不在规矩上。可这对可怜的夫妻就和所有小摊主一样，对这些默默发生的违规一无所知。他们在短视频里的声嘶力竭就和他们内心的懵逼一样艰深又苦涩。: 沈阳夜市经营期限为4个月,万达商管在辽宁峰瑞范围内扩大规模。
独家重庆姐弟坠亡案近期二审开庭被告曾在朋友圈晒出轨前妻收到第四封狱中信 2020年11月2日下午3点左右，重庆市两名幼童从15楼坠下，两岁半的姐姐当场死亡，一岁多的弟弟辗转两家医院，最终没有抢救过来。离两个孩子被前夫扔下楼，已经过去两年，陈美霖仍保持着简单封闭的生活。两个多月前，忽然接连收到前夫张波从看守所寄来的忏悔信。2月13日，陈美霖在社交平台公开了前三封信和自己的回信，希望张波不要再以任何爱的名义来求得原谅。在那之后一周，她又收到一封信，落款是重庆市南岸区看守所。此前，重庆市五中院于2021年12月28日一审宣判，以故意杀人罪判处张波和女友叶诚尘死刑，两被告人提出上诉。近半个月前，陈美霖接到消息，案件二审近期将在重庆市高院开庭。邓丽第一次听说张波，闺蜜还没开始恋爱。但从陈美霖的表情和语气，邓丽感到这个感情经历不丰富的朋友动心了。邓丽跟张波只见过几次，印象中他对陈美霖挺好，闺蜜几人打牌，他就坐在旁边等。婚后，邓丽几乎没怎么见过陈美霖，再收到消息，是听说张波出轨的事。在调查结果出来之前，陈美霖的母亲曹玉珍就怀疑跟张波有关。不过，她只是以为张波故意让孩子站在危险的地方，没想到是扔下去的。在她的说法里，第二个孩子出生时，生病住院，张波一直没怎么照看，后来还没办好离婚手续，他聊天头像已经换上了和新女友叶诚尘的照片。因为家庭条件的差距，在市区有着体面工作的曹玉珍夫妇一直反对女儿这段恋情。据三联报道，张波出生在重庆农村，父母早年在工地打工，后来父亲癌症去世，留下未还清贷款的房子和治病时候借的外债。张波只有小学学历，跟着父亲打过工，但只干了几个月，就去了家小额贷款公司。在这里交接工作时，他认识了大三岁的陈美霖。能干，精明，赚钱欲望强。前同事这样评价张波。他的欲望是要当老板。婚后张波让她透支信用卡，作为创业启动资金。不断出入高档酒店、接触各类商人后，张波贷款买了一辆奔驰装点门面。提出离婚时，他跟陈美霖说你要的是平平淡淡的生活，我要的是大富大贵的日子。然而在交往初期，陈美霖还是觉得张波对她呵护倍至，坚持每天接送，交出工资卡。她意外怀孕被公司辞退后，回家坐在沙发上哭，张波过来拍拍她的头安慰，别哭了，我来照顾你。在陈美霖的回忆中，就是这样的瞬间，让她决定把孩子生下来。今年开年，张波接连寄来四封信。曹玉珍夫妇很生气，觉得张波一直不说自己错在哪里，更像是为了争取二审改判的策略。面对曾经爱过的男人，陈美霖看到第一封信留下的眼泪，究竟带着什么情感，谁也说不清。母亲猜测或许因为夫妻一场，闺蜜觉得她对张波还是有一点情分在。在给张波的回信中，陈美霖说爱是不求回报，不惧牺牲，默默付出，即便张波在朋友圈晒出轨，让我下跪肆意羞辱我，之后我仍然会委曲求全求不要离婚。现在她觉得很心酸，因为张波唯一给她写过的信，就是从狱中来的这几封。以下是极昼与陈美霖的对话，首次公开前夫第四封狱中信: 重庆姐弟坠亡案二审开庭者:张波和女友因家庭矛盾,张波曾两次提出上诉,邓丽和邓丽都动心了。
4月3号，郑州。[伤心][伤心][伤心]中国不是没有免费医疗只是免费医疗的名单里没有我们。要么，实行全民免费医疗要么，废除一切医疗特权（健在的特殊功臣除外）。: 中国没有免费医疗,只有免费医疗的名单没有我们。
讲讲你所知道的赌博的经历大家引以为戒。: 赌博的经历引以为戒
1818黄金眼视里一个女士新买的车语音系统出现故障找记者报道，男记者说自己开这种车都有点慌问女士能驾驭得了吗，有网友觉得这个记者问的爹味，然后记者在评论里回怼说自己非常有经验——: 女士新车语音系统故障,男记者报道被质疑。
三名中国留学生身穿抗日军装，在靖国神社石碑前合影。铭记历史，勿忘国耻，年轻有所为。: 中国留学生在靖国神社石碑前合影
山西运城一洗煤厂圈地？5位农民保护耕地被判寻衅滋事罪 山西绛县亿丰洗煤厂南侧的十多亩土地，被高耸的防尘网隔住。在村民眼里，这是洗煤厂在圈地，遮挡视线和阻碍出入，都是为了方便进一步毁坏和侵占耕地。村里曾发通知，要求洗煤厂清理其堆放在地里的煤矸石。洗煤厂老板承认，2018年左右，在这14亩土地上倾倒过煤研石，放置了半年清理了，现在荒着。不过，时至2019年5月，村里发现，洗煤厂仍未彻底清除地里的煤矸石。村委会决定，发动全体村民阻止该厂非法占地，保护基本农田。2020年3月22日，几位村民看到，洗煤厂又在地里施工，便上前阻止。有人用铁锹戳防尘网，将钉在防尘网下面的彩钢瓦拉开，并拉倒三根支撑防尘网的钢管。村民的这一行为，让他们摊上了刑案。2021年12月，山西绛县法院作出一审判决5位村民构成寻衅滋事罪，鉴于犯罪情节轻微，判处免于刑事处罚。宣判后，5位村民均提出上诉。周某明在其上诉状中提到，他们5人阻挡洗煤厂施工，并不是寻求精神刺激、发泄情绪、逞强耍横，而是事出有因，原因系洗煤厂非法侵占基本农田而阻挡其非法行为。所以，他们的行为并非寻衅滋事。绛县法院重审时查明，涉案土地上存在亿丰洗煤厂倾倒大量煤矸石矿渣废物的事实。涉案土地(冷某家、李某国)的土地承包经营权证书显示，土地性质为基本农田，而绛县自然资源局出具证明涉案土地为耕地和其他用地，不涉及基本农田。记者还联系采访了亿丰洗煤厂老板王某福。他不认可该厂在地里搭防尘网、彩钢瓦是为圈地，环保局要求在那儿搭防尘网，刮风有坏的地方，要补修一下。他们给推倒了。王某福告诉记者，当初从3位村民手里租地，就是为了往里面放东西。什么都能放。他有什么权利去阻止村里曾开会动员村民保护耕地。那地是我租的，他保护什么2022年7月，运城市中院二审裁定撤销一审判决，发回重审。记者从涉案村民处获悉，今年3月24日，绛县法院重审后作出判决，再次认定5位村民犯寻衅滋事罪，判处免予刑事处罚。宣判后，村民们均已当庭提出上诉。更多详细内容请查看原文: 山西绛县一洗煤厂非法侵占耕地,村民提出上诉,村委会阻挠保护。
类似的事情，你遭遇过吗？如果对方索要路费等费用，你认为合理吗？: 遭遇过路费索要问题,你认为合理吗?
近日，山东聊城。法院公开一则失信被执行人信息。案件详情显示李某（男方）与窦某（女方）经人介绍后于1991年结婚并育有一儿一女。2019年1月，李某因婚内家暴和出轨向窦某写下保证书，声称将与小三断绝关系并再也不会动手打人。2020年3月，二人因家庭琐事发生争执，窦某报警称李某对其进行了殴打，随后窦某向法院起诉离婚，李某未同意离婚，窦某离婚诉求被驳回。2021年3月，窦某再次向法院起诉离婚，李某念及儿子还未成家仍未同意离婚，法院判决不准离婚。2022年8月，因窦某至今不同意与李某和好，李某向法院提起上诉，望法院支持窦某离婚诉求。法院认为，二人已明确表示同意离婚，均无和好意愿，认定夫妻感情确已破裂，依法应准予离婚。最终，法院判决准许二人离婚，并对二人之间的共同财产、共同债务依法进行了分割，法院判李某向窦某给付经济补偿金元，房屋折价款元、家电家具折价款5000元（房屋家电判给李某）等。由于李某有履行能力而拒不履行法院判决，法院公开李某失信被执行人信息。白鹿视频@白鹿视频白鹿视频: 山东聊城法院公开失信被执行人信息,李某与窦某离婚诉求被驳回。
4月1日，四川。妈妈在饭店做洗碗工，女儿每天开宾利接送她上下班。当事人回应不差钱，就是在家闲得无聊，一天不洗碗浑身难受。网友只要阿姨想洗，你这店黄不了。: 妈妈做洗碗工,女儿开宾利接送,当事人回应不差钱,闲得无聊。
湖南郴州，54岁的何志龙因岳父患病输血获救后开始献血，19年来，他还带动了妻子和家族中的哥哥姐姐等20多人参与献血。目前，他已献血179次，妻子70多次、姐姐141次、哥哥116次累计献血总量超过45万毫升，相当于112个成年人全身血液总量。何志龙说，我们想献血到60岁，继续带动更多人参与。大米@大米大米: 湖南郴州男子19年带动20多人参与献血,累计献血总量超过45万毫升,相当于112个成年人全身血液总量。
警察追小偷时，翻越栅栏被卡住，引来众人围观: 警察追小偷被卡住
起跑线是出生，不是学习。: 起跑线不是学习。
女子在车站过安检不配合检查，还暴力袭警，最后坐上冷板凳: 女子暴力袭警坐冷板凳
海归废物和他们的围墙: 归归废物和围墙
广州一小区流浪猫几乎被团灭，在猫窝旁边发现老鼠药！业主已报警！: 流浪猫被团灭,在猫窝旁发现老鼠药。
在美国，越富裕的地方，人越多元，越。全美国最富裕的城市和（郡），也都是民主党注册选民超过60的地区。有意思的是，人口寿命也有同样的规律。最近统计学家做了一个全新的美国预期寿命地图，指出美国最长寿地区和寿命最短地区的寿命差了20年。高寿命地区是美国最富裕的东北部和加州及其他医疗发达的城市带。而低寿命地区是共和党把持的东南部和中西部。我经常说，选民会投违反自己核心利益的票，因为执念选出剥夺自己基本生计的政客。比如，往往最需要政府医保和以及政策的，恰恰是东南部、中西部地区的选民，但是这些地区的选民选出的和是最坚决停止上述项目的人。美国最需要堕胎合法化的，恰恰不是民主党选区，而是投票反堕胎的共和党选区，这些共和党选区孕产妇福利和新生儿医疗让人咋舌。19疫苗出现后，民主党选区和共和党选区因为疫苗接种而出现了更显著的因19而死亡的人口比例差异。上述一切解释了为什么差的政策不吸引人才，造成了缺医少药。而人越穷志越短，越做和自己核心利益相违背的政治选择。因此，像波士顿、旧金山和纽约市三个民主党大本营是全世界医药卫生最发达的地区，而很多地区的医疗条件不如发展中国家。这直接造成了不同地区预期寿命20年的差异。美国旧金山: 美国富人越穷,寿命越短,民主党选区的医疗条件不如发展中国家。
焦书记，当初的盐碱地现在治理好啦，小麦长得特别好，种啥都能长，年年都能大丰收！: 焦书记盐碱地治理好,小麦丰收。
我已经连续听到第三个政论节目担心人身安全了。果然大家都对这一个月内的大变局战战兢兢，虽然有炸叙利亚这个插曲，但总觉得不会就这样没了吧，总感觉帝国会忽然: 担心大变局,第三期政论节目让人战战兢兢。
冯德莱恩，一边认真搞事业，一边生育了七个孩子。1987年至1999年，冯德莱恩的学业与事业几乎和生养孩子重叠在一起。1987年，她在德国汉诺威医学院就读医学硕士毕业时，第一个孩子出生。1989年，她在汉诺威医学院妇女诊所边做妇科助理医生边攻读哈佛大学的医学博士期间，第二个孩子出生。1992年，第三个孩子出生。同年，因为丈夫拿到了在美国斯坦福大学的讲学工作，冯德莱恩带着三个孩子跟随丈夫搬到美国加州，开始做起了家庭主妇。1994年，双胞胎孩子出生。冯德莱恩即使做家庭主妇也不会闲着，一边生养一边在斯坦福研究了健康经济学。1998年，冯德莱恩带着五个孩子和丈夫回到了德国。1998年至2002年间，她回到汉诺威医学院，一边学习一边执起教鞭，为流行病学、社会医学及健康系统研究系的教职员。2001年又拿了个公共卫生学硕士文凭。期间也不耽误生孩子，第六、第七个孩子分别在1998年和1999年出生。: 冯德莱恩生育七个孩子,坚持做家庭主妇和医学硕士文凭的医学博士。
印第安人真惨，美国本土印第安人的平均寿命又掉了7岁，只有652岁了。: 印第安人平均寿命7岁
4月1日，安徽省合肥市。邻居私设围挡拦电梯，女子一怒之下踹飞，被要求赔偿。女子表示和邻居没什么矛盾，房子是两梯两户，邻居将靠自家那边的电梯的公共区域私自拦了起来。女子认为邻居将消防通道门拦起来，有安全隐患。不让自己乘公用电梯也不应该。自己和物业与其沟通无果后，直接将围栏门踹开了，邻居表示要其赔偿门栏的费用。目前，已经报警，等下周一到派出所协商。: 邻居私设围挡拦电梯,女子一怒之下踹飞。
小岱之前很安静很害羞，但现在感觉他内心很阳光，现在很有分享欲看了小岱和妈妈的故事，为小岱妈妈点赞！也希望更多人能一起关注自闭症儿童，给他们多一点关爱，多一点理解！: 分享关注小岱和妈妈的故事,呼吁更多人关注自闭症儿童。
境内关外，全面实施自由贸易港制度。个税和企业所得税税收优惠，产业扶持，岛内进口商品免税。10大任务中有一半才刚起步，5年后海南会大变样。上海: 实行自由贸易港制度,海南进口商品免税。
烫知识90年代之前，朝鲜一直比中国富裕啊: 朝鲜比中国富裕
俺的家庭情况和这个差不多，大学的时候就自己一个户口本了，之前还失落过，现在觉得自己一个户口本也没什么不好的，办签证复印户口本只复印一页就行了，俺就是自己的户主。: 户口本是我的户主。
[笑] 4月2日，贵州。清明节男孩随家长给奶奶扫墓，跪求奶奶保佑不写作业不挨打，每次都考100分。@贵州: 男孩随父母扫墓考100
近日，浙江杭州，00后姑娘黄琴因意外离世。父母按女儿生前的愿望，捐献了她的器官。黄琴的肝脏和角膜，将为2位器官衰竭患者带去生的希望，并为至少2名失明患者送去光明。母亲说希望能拯救更多家庭，让他们幸福起来。谢谢你，黄琴！（视频自美丽浙江）: 父母捐献器官,00后姑娘黄琴带来希望。
杭州不是以美食出名，民国时有句话，穿在苏州，住在杭州，吃在广州，死在柳州，杭州宜居，毛主席来杭州都是要住一段时间。至于吃，去楼外楼找个靠窗位置吃一次，西湖醋鱼、龙井虾仁、叫花童子鸡、宋嫂鱼羹、东坡焖肉味道你记不住的，记住的只有风景。: 民国时的美食和风景,杭州、广州、柳州、杭州宜居。
这女孩子是中了她们的圈套了啊！先对女孩子实施美男计，让她爱上其中一个然后实施绑架！这又给恋爱脑的女孩们敲响了警钟！希望警方能还原真相，让罪犯得到应有的惩罚！: 女孩实施绑架美男计,敲响警钟。希望警方能还原真相,让罪犯得到应有的惩罚。
4月2日，福建漳州。网友路边偶遇一辆大货车，货车车头贴满了寻人启事，帮助走失儿童父母寻亲。网友这货车驶过的每一路，都是一家团圆的希望之路！蜂鸟@蜂鸟蜂鸟: 福建漳州网友路边偶遇大货车,车头贴启事帮助走失儿童父母寻亲。
篮球场联合公益进度反馈让热爱持续发光，点燃青春能量以公益传递温暖，筑梦孩童未来篮球场由蔡徐坤粉丝联合公益组通过为爱黔行公益@为爱黔行公益向贵州省黔东南从江县贯洞镇龙图村捐赠，目前已经建成篮球场和配套篮球架（捐赠价值元），完成挂牌仪式。作为村校共用的篮球场，为村里的孩子们和村民们提供了可以运动的空间，孩子们放学后经常到球场打篮球和锻炼，每到节假日，村里也会组织篮球赛事，丰富村民的文化生活。传递爱心，与坤同行，希望偏远地区的孩子们也能在球场自由挥洒热爱，从体育运动中收获快乐，保持健康的身体，积极向上地成长三八妇女节的时候村子里的人就在这个场地上举办了三八妇女节篮球赛，视频中是球赛结束后村民们用侗话（侗族语言）说的感谢词。蔡徐坤@蔡徐坤漂亮姐姐蔡徐坤: 蔡徐坤粉丝联合公益组向贵州黔东南从江县贯洞镇龙图村捐赠篮球场,搭建篮球场和配套篮球架,传递青春能量,筑梦孩童未来篮球场。
河南某地，老师开辅导班收费10万，结果连教师资格都没有，男子全省谁有我教得好？（来源兰甸纪实）: 河南一辅导班收费10万,教师资格被质疑。
大家清明节都有安排了吗？: 安排清明节安排
锦绣青羊@锦绣青羊锦绣青羊: 祈福锦绣青羊
开始了，广东出台行动方案，动员30万青年下乡返乡兴乡，助力百千万工程。: 广东动员30万青年下乡
别吧话题弄灰了呀，赶紧回应呀！广东发布@广东发布你们要不要管管深圳？深圳微博发布厅@深圳微博发布厅你们的高效率呢？这么简单的事情会很麻烦么？先看看有没有九位数？然后再看看房产，有那么复杂么？深圳信息化全国领先呀。深圳交通@深圳交通走两步？: 广东发布厅呼吁管深圳?深圳微博发布厅回应质疑。
墨西哥热气球发生事故在空中起火燃烧，来游玩的一家三口中父母死亡，女儿高空跳下重伤: 墨西哥热气球事故致一家三口死亡
武汉暴雨谁懂啊越来越离谱了: 暴雨谁懂?离谱
事发浙江，女子上门讨钱，称家里小孩去世，被拍视频后骂骂咧咧的离开了。网友低头斜瞄的那一眼好怪异，感觉这讨钱女子不简单。: 女子上门讨钱,称小孩去世。
男教师猥亵学生被举报，教育部门和学校调查后未做任何处理，只是将其调到另一所学校，几年后该男教师再次猥亵学生被抓。猥亵属于刑事犯罪，猥亵未成年人更应该从严从重，接到家长举报后，教育部门和学校应该主动报警，并配合警方调查，最后根据法院判决进行处理才对，教育部门和学校有什么资格自己先调查、处理呢？其次，我非常疑惑的是，为什么这种事情教育部门和学校往往喜欢包庇猥亵犯，大事化小、小事化了呢？: 猥亵未成年人应从严从重,接到家长举报后教育部门和学校应主动报警并配合警方调查。
他很无助吧，他只是想用钱来看病: 他只是想用钱来看病。
怎么说呢这个判决原告，48岁，女，与他人打架，在打架过程中被人撕咬并受伤，后被传唤至派出所，在办案过程拒不配合办案，殴打了一名警察后被制服，在被制服拷上手铐后再次攻击警察，警察又一次采取措施的过程中原告的膝盖受伤，经鉴定失去了40的功能，被鉴定为十级伤残，误工120天，护理90天，整个诉讼请求合计为43万元。法院判决原告承担主责，被告承担次责，因此精神损失费这条直接不支持，其他费用则是按照规定核算了以后46开了，被告4原告6。说理部分呢，我认为是可以琢磨一下的，三个信息哈，第一原告到案时已经受伤，第二48岁年纪比较大，第三致残行为发生在被拷上以后。结合法院本院认为部分，我觉得判定负次责的最大原因在于，原告已经被拷上了，危害能力较前次降低了很多，而导致伤残的行为正是在拷上后发生的，所以，才有了这样一个责任的划分，这点在二审判决中也有体现。二审判决是单方上诉，被告是服判的原因大概也在此。: 法院判决原告承担次责,原告膝盖受伤,二审判决单方上诉。
天关注丫丫，美香一家等在美大熊猫，直到平安回来。还有美香一家，还有小添添。汉奸，公知各行各业渗透。甘愿做奴才。国宝靠小老百姓关注，发布信息。中动邪，中野邪，你们吃相太难看了吧？一窝汉奸，彻查。: 关注熊猫丫丫、美香一家、小添添,保护大熊猫,保护国宝,保护野生动物。一窝汉奸彻查。
简单的说对普通旅游者利好，去购物免税，便宜。就不用再去泰国之类的，海南一定能超过泰国成为国际旅游中心，期待: 海南有望超过泰国成为国际旅游中心
发生在4月2日，成都武侯区危险时刻哪里有危险，哪里就有外卖小哥的身影。: 成都武侯区危险时刻,外卖小哥身影出现。
2758抖稿 必须给你们看看: 抖稿提醒
这个话题又上了热搜，但是话题没了深圳交警@深圳交警深圳交通@深圳交通不知道会不会也停更反正目前两个好像都是评论精选了: 江苏新闻广播,新闻微调查。
学学尊重和礼貌吧 近日，广东惠州，网友称其在招聘平台跟某公司沟通，在对方表示试用期是3到6个月后，她问了一句试用期工资要打折吗？没想到对方竟表示直接问问题就行了，别打问号，令人不适，还暗讽该网友公主病，没礼貌，不尊重人。当事人表示十分不解，自己只是正常地提出疑问，正确使用标点，不知道为什么会因为一个标点符号而破防。惠州: 网友面试被问工资打折,对方暗讽其公主病,不尊重人。
拿过七次百大的主解读最近的停更事件。经济形势双重攻击下，们真不容易，需要认真思考怎样调整自己的商业模式了。: 反思停更事件,调整商业模式。
但同时也引发了一些争议。支持者认为这是一种普通的运动，可以强身健体，年轻人热爱参与，就算出圈也没什么大不了的反对者则认为玩飞盘只是一种社交、秀身材的工具，和运动无关。无论玩飞盘的目的是什么，大半年过去后，飞盘热度似乎退却了。媒体飞盘热度退却，90以上俱乐部可能做不下去。飞盘现在或许只是回归到它曾经拥有的小众位置。当然，也不能排除飞盘热度退却的原因是因为夏季还未正式到来的可能性。互联网那些事儿: 支持者认为玩飞盘与运动无关,媒体飞盘热度退却,90以上俱乐部或做不下去。
感觉山东淄博对待游客这方面做的真的不错。最近很多人去淄博吃烧烤，当地政府做了这些举措不允许出租车宰客，青年驿站半价入住免费观光车，可以直接招手就坐定制烧烤地图，新增21条公交线路覆盖主城区热门烧烤店举办淄博烧烤金炉奖，针对80几家参与的烧烤店定向发放25烧烤消费券拟定311月是淄博烧烤季（当地人说羊都快给烤绝种了）还拟定推出以烧烤为主题的一日游两日游线路，让游客吃完了还能玩好当地景点当地治安好像也在跟着加强，刷到了相关的评论。还看见淄博人说烧烤摊主如果敢坑人立马让他关门，谁砸他们锅他们就砸谁的碗。: 山东淄博政府禁止出租车宰客,新增21条公交线路覆盖烧烤店,举办烧烤金炉奖、定向发放25烧烤消费券。
今天，橙柿互动接到网友爆料，吉林乌拉街韩屯村有两个孩子走失了，一位姓高，12岁，一位姓万，11岁。从监控看，两个孩子走失的地点在村里的广场旁。今天早上6点多，高家孩子找到了。在旧站村旁的松花江里找到的，孩子没了。当地很多村民猜测，孩子走失的广场离松花江不远，走路10来分钟，走过去要路过一个小岔路口，那边有个很陡的坡乌拉街满族镇工作人员称，目前镇上也在协调救援，另一名也在协调寻找。橙柿互动吉林两女孩走失，当地很多人彻夜搜寻，12岁女孩遗体今早在松花江发现: 吉林乌拉街韩屯村两孩子走失,11岁女孩遗体被发现。
预祝大家清明节假期快乐！虽然这次因为只放一天假不是那么愉快吧，但是一天也可以休息吧！本期的视频给你们介绍一下我们阿根廷和西班牙一年中到底有多少假期。我发现了，真的有点多我真不是在凡尔赛哈在阿根廷的四月份都不知道要工作几天，有点离谱！你们看这种事情是羡慕还是担心？这次的视频你们可以看一下原因以及导致了什么问题，你们喜欢这样的视频吗？这次尝试了一下又简单又有意思的小视频，把你们的意见写给我看看哦: 预祝大家清明节假期快乐,视频展示阿根廷和西班牙的假期情况。
近日，有关张继科因借钱欠债及传播某女演员私密视频的传闻在网络上引发热议。3日，记者浏览多个社交媒体发现，有不少网友提醒不要传播涉事女演员视频，并晒出有人网上求视频的聊天截图。记者就此咨询律师了解到，如果相关视频确实存在，传播视频造成较大影响，传播者或涉嫌传播淫秽物品罪或侮辱罪。张公典律师表示，如果相关视频确实存在，网友只是在网上求视频，那主要就是一个低俗言论，严重的话会被平台封号，但如果是网友通过某些渠道获得了相关视频，并上传聊天群或者网络平台，就可能涉嫌民事侵权甚至触犯刑法。张公典律师表示，网友如果将相关视频上传聊天群或者网络平台等，有可能会涉嫌传播淫秽物品罪，可处两年以下有期徒刑如果网友还对该视频进行贩卖，或涉嫌传播淫秽物品牟利罪可处三年以下有期徒刑如果视频传播的数量及造成的影响较大，最高可能被判无期徒刑。另外，张公典律师还提醒，传播他人隐私视频还可能涉嫌侵犯他人隐私，构成侮辱罪。有人网上求涉张继科事件女演员视频，律师这是犯罪，最高可判无期！资讯: 律师提醒不要传播涉事女演员视频,可能造成较大影响,传播者或涉嫌传播淫秽物品和侮辱罪,最高可判无期。
登山或者在野外能不喝就不喝吧: 饮食禁忌:不宜在野外饮用
麻栗坡烈士陵园唯一的女烈士，牺牲时年仅18岁。[蜡烛]: 麻栗坡烈士陵园唯一的女烈士18岁牺牲
我对狗肉的态度就是符合标准以及卫生程序，一切好说。对于中国人吃狗肉的刻板印象不该用只有很少人吃，以前吃现在不吃了去回复，答案本就应该是就吃，管你屁事。凭什么要解释我其实不吃？这本来就是个自认有错的误区。本身就不该觉得自己有错。: 对中国人吃狗肉的态度符合标准,不该用很少人吃,而是自认有错的误区。
哈尔滨发文禁止清明期间烧纸钱: 哈尔滨发文禁止清明烧纸钱
武汉大白天的怎么突然天黑了，又有人在发毒誓么？: 天黑了,有人发毒誓?
女子乐山大佛头顶盘膝打坐: 女子在乐山大佛头顶盘膝打坐
卖黄油的菠萝包@卖黄油的菠萝包当年一位著名京城三代影视投资人被某导演带到澳门，本意是想随便玩玩没想到输了上亿，最后是他妈妈押了一个四合院才把他接回北京的从此电影少了一位金主。虾@虾在广东沿海的县区专门有一群人盯着出去做生意的同乡。只要谁家走正路发财了，他们就去围猎他，搞不定他就去搞他直系，搞不定直系就搞旁系，总之永无安宁。所以很多生意人都必须有公检法的朋友，这又是另一种围猎。新丁囡@新丁囡我说个真实的事，广州白云区某村。有开厂老板被人看中，用个美女用美人计钓去澳门赌，然后把厂房都输掉车昆车昆儿@车昆车昆儿我家有个邻居八九十年代跟着政府搞工程的，我们那一片也是城中拆迁，家里两个女儿，大女儿就是被人带着去澳门赌，后来据说欠债几千万，她爸被债主堵上门气得吐血送医院没多久死了，自此家里晚上从来不见灯光，前年听我姨妈说那个二女儿在某家小餐馆洗碗。哈妹儿0123@哈妹儿0123我男朋友公司前老板的儿子去澳门输了3千被人在公司大门拉横幅，老板低价几个亿就把公司卖了，买家转手20多亿又卖了，公司今年上市，败家娃娃啊。11@11武汉这边城中村拆迁户，拆迁款还没捂热就赌博输光了。另外一个贵州的家里做生意，年收入百万，儿子赌博输了几百万，自己妈帮忙擦屁股。当一个开民宿的@当一个开民宿的我小学同学，拆迁那会开了4店，后来网络赌博开始赚了，最终输了2千万，店都赔进去了，人也不见了网友零零西二号@网友零零西二号我们那有个老板去澳门赢了大几百万，给他当跟班的一个邻居直接开了台玛莎拉蒂回来。结果第二次没忍住又去，老板破产了，邻居也从玛莎拉蒂换成二手普桑了啊啾凉@啊啾凉现在想起朋友的朋友，开店赚了挺多的，隔两年就听到迷上赌博，家产全部输光，还欠了好多钱鱼咸加点糖@鱼咸加点糖我叔就是风口灰色产业赚了几百万，被本地人骗去赌博，现在倒欠几百万，还想堵，还怪我家不借钱给他。流浪的军刀的坎肩@流浪的军刀的坎肩早些年在长沙，拆迁户一周内把所有钱输光都不是新闻。后来公安局严打了一段时间，总算是没那么嚣张了。但是小有小吃法，街边麻将馆里的低端叠码仔照样玩得人妻离子散。覔亖甴曐砉@覔亖甴曐砉我一朋友的发小，家里拆迁拿了2000万三套房，有人引诱他不到一年就都输没了还欠一屁股债，后来跳楼了。色甘酸本色@色甘酸本色广东的包租公和包租婆有智慧，穿人字拖，开电动车，拿钥匙串去收租，但是一定要做点事，开个面馆，当保洁保安也要上班。上班就对了，有正事做就不容易上贼船。武汉好多城中村的拆迁户，拿到了几辈子赚不到的钱，还没有捂热就送别人了。: 商人赌博输光家产,在澳门赌博输百万,被邻居围猎后死亡。
308、179这组数字，让人心痛。金色盾牌，热血铸就！清明将至，向英雄致敬！: 金色盾牌数字令人心痛
再了解我上一篇的基本理论后，我们回头再看流行在中文互联网上的一些说法，到底对不对。比如说要致富，先修路，之类的说法，其实现在非洲人都知道。既然都知道为什么现在很多非洲国家在基建方面依然表现的不那么积极？国人在谈论很多国家的时候，会不自觉的把本国的经验进行套用。要致富，先修路是有前提的，前提是这个国家必须是统一的。别说在非洲，即便是在印度，莫迪搞了这么多年的印度教民族主义，为的是什么？统一的国内大市场。这是尼赫鲁那批人当年未能完成的任务，现在由莫迪来完成。要国内统一的大市场，必然有些人受损，有些人受益，而受损的人必然不甘心，要进行反抗如果这时候又掺杂着什么外国组织，情况就更加复杂。以暴力方式直接进行推进，会受到欧美国家打着各种旗号进行制裁，并且这些国家的组织又会和这些受损的人进行联合，阻碍国家的发展。并不是说欧美国家不知道统一大市场的道理，早在18世纪的时候，《联邦党人文集》那个时代，联邦党人就非常清晰明确的阐明了统一大市场的重要性和原理。对于小国来说，如何系统性的推进全国统一大市场，且免收欧美制裁，或者说把欧美制裁降到最低，或者说有国家去替代欧美，就变得非常重要了。中国能深入非洲，并且能和很多非洲国家达成良好的关系，这不是没有原因的。中国深入非洲，做基建，并且被欧美反对，甚至被非洲某些人反对，这不是没有原因的。这批反对的人，阻碍了非洲国家统一大市场的发展，阻碍了非洲国家生产力的发展。悖逆历史潮流。在过去我们称呼这群人为反动派。同时这也昭示着中国在世界历史的作用，不光是本国的利益，在欧美模式下，很多发展中国家一直停滞在一个阶段，无法前进。从这个意义上说，中国背负一个历史使命，推动这些国家的生产力发展，构建人类命运共同体请国内写经文的人，好好读下我上面写的，对比你自己写的，哪个更能说服人。: 统一大市场需要先修路,避免欧美制裁,避免导致非洲国家发展缓慢。
天呐[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]，怎么又有这样的事啊[老师好][老师好]，这也太明目张胆了吧，说他精明也精明，还知道选择泰国，说他傻也也傻，知法犯法，泰国是不是没有一说[开学季][开学季]，这也太不是人了吧，还是河北的？？？嗯？？？离我这么近吗，我都替他丢人，真是什么离谱的事都有[老师好]: 哆啦梦害怕,知道选择泰国。
距离2023长春数字经济发展论坛召开还有3天！欢迎您的到来！: 长春数字经济发展论坛即将召开
湘西公益行原计划是前往永顺县万民乡洞坪村小学捐赠美术及体育器材，开展手工及无人机课程，并携手湖北省水象公益基金走访贫困学生家庭且给予资助。而当万民乡九年制学校的王校长得知我们的计划后，希望能够给九年制学校的学生同样安排手工及无人机课程，他说虽然我校师资及教学条件比洞坪村小学要好很多，但是因为地理位置闭塞，学生的精神世界是一样的匮乏，很希望你们能带给学生们不一样的见识，培养探索知识的热情！面对这样心系学生的校长，我们无法拒绝。当第一站到达九年制学校时，等待我们的是一场庄重肃穆的升旗仪式！由此可见校长对于学生教育的重视！接下来的手工和无人机课程，两所学校的孩子们均表现出了极大的热情和兴趣。叽叽喳喳不失礼貌的提问、大胆的用色天马行空的想象、跃跃欲试一展身手的神情，使团队一行感慨万千最美好的事莫过于身边都是这样的一群少年，左肩是祖国，右肩是梦想！当携手公益伙伴水象公益基金前往贫困学生家庭走访时，面对受访学生的家徒四壁，也难过也感恩。难过于学生家庭的困境，感恩于国家对于贫困户的补贴帮扶政策、爱心企业回馈社会的责任感，使得未来可期。看着团队与益虾沪战队@益虾沪战队共同的铭牌《肖战粉丝公益实践基地》挂在洞坪小学办公室的墙上时，有骄傲也有决心，那就是继续走在公益路上，热爱祖国，传播正能量！感谢上海公益虾这一程的相伴！感谢团队成员捐赠爱心物资及实地实践！感谢肖战，因为一个人而凝聚无数个光点，聚光而行向阳而生！玖少年团肖战@玖少年团肖战肖战工作室@肖战工作室肖战粉丝公益项目组@肖战粉丝公益项目组: 湘西公益行走访长沙县万民乡洞坪村,感谢肖战工作室和公益伙伴的捐赠和支持。
为洗脱嫌疑，她们竟然开了一场说唱！ 元旦丰容惨遭洗劫，元旦节秒变元旦劫，三位当事熊站在自己的道理上，用说唱一争高下[666]到底是谁吃了苹果，她这样做的目的又暗藏着哪些深意？熊猫乌托邦: 元旦遭洗劫,三名当事熊说唱争高。
翻阅旧照，时光仿佛回到了从前，存在记忆中的画面如放电影般重现在眼前，一切就好像发生在昨天，照片留住了与家乡之间的美好瞬间，让回忆也变得美好起来。家乡，永远是我们心里的一份牵挂，一起来晒下你们相册里的家乡吧！: 晒旧照,留住回忆,家乡。
互联网不是法外之地，请谨慎评论。: 互联网不是法外之地,请谨慎评论。
实拍周六晚，一道巨大的闪电击中了纽约最高建筑世贸中心一号大楼。: 纽约最高建筑遭闪电袭击
老一辈家中腰财万贯，渴望搬砖年轻人口袋一穷二白，盼望退休。横批携手共进: 老家渴望搬砖,横批携手共进。
成都两小区数百业主爆发大冲突，成都成华区政府施政能力迎来大考。: 成华区政府施政能力迎来大考
没想到做职业伴娘也可以搞到钱！心动了: 伴娘也能赚到钱
哪个虐童的家长随随便便让法庭来取证？[摊手]: 虐童家长法庭取证?
倡导文明祭扫让清明更清明 4月4日，@旗下铁投公司科学大道项目山之光青年志愿服务队联合重庆九龙坡区白市驿镇太慈村村委会开展文明祭扫绿色清明的宣传志愿活动。志愿者们给村民发放文明祭祀倡导书，在宣传栏粘贴倡导书，宣传文明祭扫新风尚，引导大家采用鲜花祭祀等绿色低碳方式，让清明节更清明。重庆发布@重庆发布重庆日报@重庆日报微博央企@微博央企: 重庆开展文明祭扫宣传志愿活动,倡导绿色低碳方式,让清明更清明。
最近的成都市区街头很多路口，都有穿背心的志愿者。有些路口甚至有两三个是因为创文明城市还是大运会？成都: 志愿者参与创文明城市还是大运会?
近日，记者发现在各社交平台上，一部分网友在求找涉事私密视频，由此甚至还引发了金钱交易乱象。律师表示，如果相关视频确实存在，网友在网上求视频，则属于低俗言论，严重的话会被平台封号。一旦有制作、传播或者倒卖行为的，也将涉嫌刑事犯罪。详戳求张继科事件视频？当心触法！: 网友求视频涉嫌低俗言论,严重可能被平台封号。
4月3日，浙江。男孩过生日，父母搞了800个心眼子，来自奥特曼的生日祝福请转头跪拜你的父母。妈妈儿子很激动，非常开心。网友这个奥特曼模板能发我一个吗。: 男孩过生日,父母送奥特曼祝福
靠直播闯出致富路 近日，陕西省白家山村果农发布《卖果》视频在各平台引发热议，视频中果农戴着墨镜，用的方式讲述，通过遥望等直播机构卖苹果，帮助村民致富的故事。据悉2022年全村直播卖出100多万斤苹果。网友点赞靠直播闯出属于自己的致富路: 靠直播闯出致富路,陕西省白家山村果农发布《卖果》视频引发热议。
有些老小区为啥加装不了电梯，总结的很好: 老小区加装电梯的总结
4月2日贵州黔西，男子景区游玩头卡石头缝里。网友消防员来后放两个桃转身就走，远远飘来两句话，在此等候取经人: 男子景区游玩头卡石头缝,消防员放桃等候取经人。
，是警号，是父亲，是你，也是我。: 父亲警号警号
很多大专生都在纠结是否参加专什本，但专升本只有一次的机会，很多人也会为之努力一把而不留遗憾去改变命运。你觉得大专生有必要参加专升本吗？: 努力改变命运,大专生应参加专升本。
据澎湃新闻及昆明广播电视台报道，今日，昆明一辆轿车在地下停车场不慎碾死一只未牵绳泰迪犬，遭狗主人索赔6505元。盘龙区人民法院公开审理了此案，法院认为，本案中，被告在驾驶汽车时没有尽到谨慎观察的义务，导致小狗死亡，应当承担侵权责任同时，原告在带领小狗到公共区域时未对小狗进行牵引，也造成了小狗死亡。考虑到双方的过错责任，原告承担百分之六十责任，被告承担百分之四十责任，赔偿原告800余元。澎湃新闻: 轿车碾死未牵绳泰迪犬,狗主人索赔6505元,法院认为被告未尽谨慎观察义务。
雨真大啊，新加坡应该安全不像东南亚其他国家吧？没人噶我腰子吧。新加坡: 新加坡安全不像东南亚其他国家
重拍旧照，满满都是回忆与温情。网友珍惜眼前人，不要失去的时候才懂得珍惜。真的瞬间戳心了，一定要和自己爱的人拍很多很多照片！: 珍惜眼前人,一定要和爱的人拍照片。
曾昭起从百日无孩运动的发起人到关心下一代工作委员会主任！这也太荒谬了: 无孩发起人到关心下一代工作委员会主任,荒谬
北极鲶鱼说，现在3000一个月的年轻人，65岁老了后就是干2000一个月的清洁工。说这孩子懂事吧？她损人的狠劲儿别人学不来。说她不懂事吧？她只用一句话，就把我们退休养老制存在的短板，连底裤都揭了。某平台上说，我国退休金元以上的有635万人，而全国还有1000多万80岁以上高龄农村老人，每月只有百来块养老金。如果将这些退休人员的高额养老金，每人每月扣两千出来，就可以完全解决这些80岁以上的老农民体面的养老问题！退休之前，大家对社会的贡献不一样，钟局长繁荣了深圳的交通问题，而老农民只种了钟局长们吃的瓜果蔬菜。这些不同的贡献，社会在给的薪酬上已经反应出来了。而退休之后，大家对社会的贡献都一样，为啥退休金依然有那么大差别呢？致使65岁以上的老农民种不了地，只能进城扫马路养活自己？这些事情，我想交通局的钟局长肯定看到了，也认识到了，而且在家里的饭桌上，他经常拿来教育子女们。不然的话，五谷不分的北极鲶鱼，她怎么会知道呢？: 退休后的年轻人对社会的贡献与退休后的社会贡献一样,钟局长经常拿来教育子女,但高龄农村老人每月只有百元养老金可解决养老问题。
3月31日，一护士发文称五年了，不谈价格谈价值，不谈工资谈奉献，但护士又降薪了，快活不下去了。（素材来源小美嘟嘟）: 护士发文称五年了,却降薪了。
救命我才看到他们在日本游乐园玩的这个设施的运行视频原本还以为只是旋转那种飞椅或者过山车，这种三百六十度旋转也太可怕你在上面怎么笑得出来的你都不害怕吗: 日本游乐园旋转设施令人害怕
走出去，扬波大海没有海洋，就没有生命没有航海，就没有现代文明。造船、航海，让人们开始深思走出去的意义，也让世界迅速地联结为一个整体。作为国家经济运行安全的重要保障，海运业的发展与经济发展直接相关。船是人类与海洋、与航海事业链接的媒介。造船技术的发展，不仅让我们走出去的路得以延长，也为海洋的开发和海洋资源的利用创造了条件。一艘船要在大海里平稳行驶，除了精湛的造船技术，也离不开高品质的油液作为辅助。[星星]船，需要用什么润滑油？船用润滑油主要分为船用中速机油、船用系统用油、船用气缸油及其他油品，其中，船用气缸油、船用系统油和船用中速机油三大类油量约占船用润滑油总用量的9095。由于海运船舶的主辅机一般使用残渣型燃料油，硫含量较高，且低速机用气缸油与中速机用油的碱值可达陆地用发动机油的碱值的510倍，因此船用润滑油对发动机油的酸中和能力、清净性要求特别高同时，船用动力多为中低速柴油机，转速低、功率高，对油品的油膜强度要求很高，并长期处在潮湿、盐分高的海洋环境下，对机油的油水分离和防锈能力也要求较高。此外，因为在运行过程中难免会有水混入，所以要求船用中速机油和船用系统油必须具备良好的抗乳化性能、分水性能和防锈性能。[星星]，助力大船扬帆远航作为润滑油领域的国家队，从上世纪八十年代，率先在国内成立了拥有最强研发实力的船用油研究所，从最基本的添加剂、基础油研发开始，经过不断努力，突破了低速机的气缸油系统油的复合添加剂技术、复合添加剂技术等，完成了主机用油、辅机用油及配套用油的开发工作，并逐步完善了海洋钻井平台用油、疏浚工程船用油等高端海洋装备配套用油，一路从船用油技术的跟随者成为引领者。自主研发的低速、中速船用发动机油同时获得与世界两大船用发动机认证，技术达到了世界领先水平，并为马士基提供包括主、辅机润滑油在内的整体和科学的全船润滑油配套方案，成为远洋航运、大型油轮的优选产品。凭借过硬的产品品质，船用油也成为中国海军用油的首选，服务国防事业。2022年，自主研发的昆仑船用中速机油获得卡特彼勒公司认证，填补了低碱值中速机油国际认证的空白，为船用油市场的进一步拓展提供了有力的技术支撑。在船舶用油服务方面，行业内首创的船舶云科技二维码服务，开创了国内利用信息技术为船舶提供智慧润滑的先河，扫描船舶二维码即可获取详细的设备润滑参数及供油历史记录、检测记录、下次换油时间等，便利了船舶用油的管理。如今，我国在世界海运格局中占据重要地位，已成为举足轻重的贸易大国、海运大国、造船大国和港口大国。将着眼高水平科技自立自强，持续研发，不断实现技术突破，助力中国的海运业发展，让中国的大船走的更远、更稳。: 船用润滑油技术引领船用油行业发展。
到高铁站之后，才发现早上出门忘记戴口罩，可能是因为各地陆不强制戴口罩的原因，站内的商铺也不卖口罩了，还好热心肠的肯德基小姐姐借了我一只口罩果然人的习惯一旦养成，转变是需要时间的，高铁站这种人口密集的场所，不带口罩总觉得少了点什么: 高铁站不强制戴口罩,肯德基借人习惯养成。
生父申请撤销其监护人资格 15岁的小甜（化名）暑假到北京投奔妈妈林某。没想到一次晚饭后，林某竟协助其男友刘某某对醉酒的小甜进行了猥亵。4月4日，记者从北京市朝阳区人民法院获悉，近日，该院依法判决林某和其男友刘某某均犯强制猥亵罪，判处有期徒刑三年半。此外，小甜爸爸张先生向法院申请撤销林某的监护人资格，法院根据最有利于未成年人的原则，为维护小甜的合法权益，综合考虑本人意愿，法院依法判决撤销了生母的监护人资格。（红星新闻）: 15岁女孩遭男友猥亵,父亲申请撤销监护人资格,法院依法判决。
你敢想象吗，仅仅一个县今年享受中考少数民族加分政策的考生人数就多达4931名！这个县就是贵州省遵义市务川仡佬族苗族自治县。（1987年务川仡佬族苗族自治县成立。）你可知道，务川县1982年第三次全国人口普查时汉族人口比例达9991，，2000年第五次全国人口普查时汉族人口比例已经锐减至344，到2020年第七次全国人口普查时汉族人口比例略微回升至1137。遵义务川仡佬族苗族自治县: 贵州一县享受少数民族加分人数达4931名
1、3月31日，老师报案。3个嫌疑人3月30日回国。可以推断的是，3月30日前（含）受害人便已遇害。可以说，即使是绑架勒索，留给家人、警方、外交机构处理的时间也是极短。是否可推断3名嫌疑人就没想过留活口？2、3名嫌疑人的计划，很有可能是早于被害人赴泰之前的。而受害人在赴泰国后，3人便申请短期签证赴泰，目标十分明确。3、逃回中国，只要还活着，中国警方肯定就有能力抓住这3人。3人信息泰方已掌握，相应地中国警方就会掌握。合法赴泰，护照、照片、生物识别都有，拉出全部个人信息是很快的，根本跑不掉。4、个人希望两国司法机构还受害人公道。3人不死，天理难容。: 3名嫌疑人可能早于被害人在泰国之前,申请短期签证赴泰目标明确。
你终究想不到有一天你收到的花不是情人送的，而是绿化带工人: 绿化工人捡到情人送的鲜花
浙大邵逸夫医院呼吸与危重症医学科主任陈恩国表示，你要是觉得自己百毒不侵，那你就别戴口罩。这个视频的热门评论是——我就不戴，我现在最烦那些道德绑架的人。所以，建议陈主任建议你要是想刺激自己的免疫系统，避免欠下免疫债务，那你就别戴口罩。: 陈恩国建议医生别戴口罩
给大家解读一下她的意思你们跟着节奏走就好了，为什么要独立思考呢？: 解读女孩独立思考的意图
月薪8000在中国属于什么水平呢？最近回答了月薪8000的话在中国，通常被认为是属于较低的收入水平。这可能在一些较为发达的城市如上海、北京等一些大城市生活成本相对较高的地方可能会有一些挑战，但在一些中小城市或者相对落后的地区，8000元的月薪可能会比较稳定地维持一份基本的生活水平。总体来说，8000元的月薪在中国可以归类为中低收入阶层。可能对中国的行情还不是很了解，我感觉月薪8000在中国虽然算不上上等水平，但不至于是低层的水平吧！: 月薪8000在中国属于低收入水平,可能与大城市生活成本有挑战,但在中国仍可维持一份基本的生活水平。月薪8000元在中国可以归类为中低收入阶层。
保安辱骂货车司机，被货车司机追着打: 保安辱骂货车司机被追打
篮球场联合公益进度反馈真好，用上了。[哇]: 篮球场联合公益进度反馈
法庭文件显示，男子肖恩霍格在2018年3月至6月间多次袭击了这名女孩，并强迫她进行性行为。陪审团裁定其有罪，不过法官认为霍格当时是未成年人，又是初犯，认为监狱并不会帮助其改过自新。除社区工作外，霍格还将受到监督，并在性犯罪者登记册上登记3年。2022年1月，苏格兰出台了针对25岁以下罪犯的新量刑指南，指南将罪犯的改造而不是惩罚作为首要考虑因素，法官量刑时参考了该指南。保守党指责该判决将性侵犯的福祉置于他袭击的女学生之上，这是对受害人彻头彻尾的侮辱。受害人辩护律师则表示准备上诉。（综合、每日邮报）: 苏格兰新量刑指南将罪犯改造作为首要考虑因素,法官裁定霍格有罪,受害人准备上诉。
3月29日，普陀区双拥办与普陀区教育局组织开展2023崇尚清明祭英烈——顾正红纪念馆祭扫活动。市拥军优属崇敬志愿服务总队、区退役军人局、长寿路街道及江宁学校师生等参与。此次活动旨在传承红色基因，缅怀烈士、追忆革命历史，让广大师生铭记先烈的贡献和奉献，不仅增强了革命传统教育，也激发了爱国热情，更加激励红烈士殉难处献上鲜花，进行三鞠躬，表达了对烈士的无限敬意和缅怀之情。上海普陀@上海普陀: 上海普陀区开展清明祭扫活动,传承红色基因,激励师生缅怀烈士。
以前不懂，看了狂飙后懂了专员: 看了狂飙后,懂了专员。
两个孩子淡定救助癫痫发作的妈妈 妈妈癫痫发作呆立在原地，背对着她的女儿最先察觉到，冲过来扶住妈妈。爸爸随后通过监控提醒儿子，于是他也赶了过来，朝着妈妈肚子捶了几下（据说这样能够让患者深呼吸、刺激肾上腺素分泌，从而改善症状）。两个孩子就这样淡定地救完了妈妈，又去做自己的事情去了。精彩视频: 两个孩子淡定救助妈妈和癫痫发作的妈妈。
体育学院的学霸自告奋勇回答消防问题，答无遗漏蓝朋友很欣慰，结尾还有小惊喜: 学霸回答消防问题,结尾有惊喜。
养的闲人太多了！不管是编内编外，不干活的，都得清理！: 闲人清理工作忙
建议纳入史册！不调休1天: 官方史册:不调休1天
蔡徐坤粉丝向贫困乡村捐赠建设篮球场和配套篮球架，蔡徐坤在评论区点赞。: 蔡徐坤捐赠贫困乡村建设篮球场。
6旬退休教师在医院做保洁年龄超了找不到其他活 孙如从来没想到，在广州这座超级城市，自己一个42年教龄的资深教师，会找不到生计。年龄超了是她收到过最多，也最冰冷的回复。她的期望不断降低，求职意向从机构老师，到住家老师，到保姆，但依然屡屡碰壁。兜兜转转，孙如获得了一个暂时稳定的工作——保洁员。国家统计局的数据显示，2022年，我国60岁及以上人口万人，按照上述比例测算，当前我国低龄老人总量保守估计已经达到了15亿。但在孙如看来，年龄限制和机会限制就像一堵高墙，把像她一样有就业意愿和就业能力的退休老人，拦在门外。在医院做保洁的日子，孙如每天5点半起床，从研究黑板的板书，到研究消毒的次数。穿着这个衣服，总觉得不敢见人，我就一天只去食堂吃一顿饭，我感觉食堂的工作人员看到我穿着这个衣服，打饭都会更不耐烦，她更受不了护士们对她的使唤。但孙如不断试图说服自己坚持，以前教孩子的时候，总是说工作不分高低贵贱，怎么能到了实践的时候，连自己都看不起自己。隔行如隔山，在医院做保洁后，孙如才发现自己真的不会拖地。按照我自己的方式来拖地又累又拖不好，别人教我之后才摸到门道。在医院，就连套垃圾袋都是有讲究、有要求的。经年累月的教书习惯，也刻进了孙如做保洁的日常里，除了完成工作，我发现，医院里有学不完的东西。孙如学会了配药，能够帮着护士做一些辅助工作，因为在小儿消化科工作，她还学到了许多关于消化、保健的常识，如果以后要带孙子，这些很有用。就这样，这份无奈之下的过渡工作，她干了7个月。成为保洁员，并非一开始的心中所想。2021年，已经从小学教师岗位退休5年的孙如来到女儿工作生活的广州。和年轻人喜爱在上找工作不同，老人往往只能依赖现场探访。那几天，孙如从早到晚都在街头漫步，用最笨拙的方式搜索教培机构。看到有招聘需求的门店，她就直接推门进去询问。但和负责人沟通后，孙如才知道，这些机构虽然青睐退休教师，但有一条硬性规定是，不能超过58岁，而彼时她已经超龄两年。同样，做保姆也被拦在58岁的门槛之外。孙如说，自己这次来广州，观念受女儿的影响很大。女儿喜欢一本叫《百岁人生》的书，这本书讲到，现在已经进入了长寿时代，上学工作退休的三段式人生模式或许会被打破，人们在每个年龄段的工作、学习、生活都会发生变化，女儿告诉我，人生不应该给自己设限，每个年龄段都有每个年龄段的价值，我虽然已经62岁了，但是后面还有很长的人生。孙如也不想给自己设限，但她的限制又似乎无处不在，不仅是职场上的年龄限制。在她身边，重返职场的老人不多。很多同事退休后，生活日常已是在家照看孙辈、辅助儿女。女儿对这项需求并不急迫，34岁的她还未恋爱，但儿子刚结婚，或许会在几年内需要孙如的支援。如果儿子需要我帮着带孩子，我肯定会回老家帮他，毕竟还是要以年轻人的发展为主。即使是心已经野了的孙如，还是不能免俗。儿子已婚未育的这几年，似乎是留给孙如最后的自由时光，孙如还是想多出去走走、看看。我不想生活日复一日地重复，像陀螺一样一圈一圈地过，我还是向往开阔。（时代在线）更多详细内容请查看原文: 退休教师孙如在广州工作20年,曾因年龄限制和就业能力被拒。
意料之中，还是之前那句话，初心不同吧还好的是7号马上就到了，一切自见分晓，丫丫到底是直飞回家，还是要等到某一时间也就都知道了也不用着急，不用担心，监控还可以看，我们的奶爸和小姐姐也都在现场，不会有什么问题！无非就是不能只隔着玻璃看这一点遗憾了，这两个月大家都熬过来了，还差这三五天吗？另外还有乐乐的公道未讨，美香一家提前回家未呼吁，道远且阻大家还要沉下心，静静神什么爬行动物的，你不理他自然也就烟消云散了，何必去无谓的说教，人家是去赚那5毛一块的，本就和你不同路，怎么我们还要去做菩萨感化它们吗？孟菲斯的丫丫乐乐: 意料之外,孟菲斯的丫丫乐乐回归,乐乐公道未讨,美香一家提前回家未呼吁。
殡仪店销售锡箔元宝被行政处罚属封建迷信殡葬用品 4月4日，天眼查显示，近日，浙江省湖州市长兴居安殡仪用品店因销售封建迷信殡葬用品，被长兴县综合执法局行政处罚。处罚事由显示，3月20日当地联合组织执法检查时发现，该店铺内放置有锡箔元宝、绢花、锡箔纸等殡葬用品，其中锡箔元宝属于封建迷信殡葬用品，截止被查处时当事人还未售出。长兴县综合执法局依据《殡葬管理条例》，没收2袋锡箔元宝，后经涉事店铺当事人委托，将锡箔元宝2袋移交民政局销毁处置。更多详细内容请查看原文: 浙江一殡仪店销售锡箔元宝被行政处罚,涉事店铺被移交民政局销毁处置。
外媒预言成真，中国年轻人真的变了！去年12月，古巴拉丁美洲通讯社发出感叹，称国潮正在中国掀起一股强大的推动力和吸引力，让中国年轻人能从中强调文化身份，越来越多的年轻人在消费时更倾向于国产品牌。新加坡《联合早报》则指出随着中国综合实力的增强，年轻人在传统文化方面越来越自信了，不再仰视欧美。中国拥有世界第二大消费市场，年轻人又是消费主力，所以外媒对他们的关注从来没停过。如果说每一次关注都能发现年轻人的不同之处，那么刚过去的两个月，年轻人消费变化在进口汽车上已经被体现的淋漓尽致。数据显示，今年前2月，本田、日产在华销量分别同比减少了414、452。韩系车2月销量229万辆，市场份额仅为115。从曾经的热衷日韩汽车，到如今不买了，并非这些车的质量下降了，而是国产崛起大家有了更好的替代。时间拉得更长远点，2022年发生的两个变化也很醒目。一是奢侈品在国内卖不动了，去年中国境内奢侈品市场销售额仅为5475亿元人民币，整整下滑了15，年轻人排队购买现象也一去不复返。过去大家购买奢侈品，不仅是为了一个产品，更为了一份面子。但随着对中华自信的增加，内心更从容了，攀比心理逐渐消失。二是对国货更认可了。越来越多人家电、汽车、手机、化妆品等，不再只盯着是否是进口，而是更加关注是否够用、实用。于是出现了，马路上越来越多的比亚迪、长安，手上越来越多的小米、荣耀。今天还看到一则国内平台唯品会的数据，去年平台上美妆整体实现增长588，但许多新锐品牌销量却实现了翻倍增长，消费者还主要是95后，国货美妆在去年迎来了市场大年。这些现象都很值得关注，当下年轻人已经是消费市场的主力，他们的消费爱好将决定消费走向。目前他们正更加自信、理性和务实，这是国产的机会。坚持把品质做好，把中国文化融入新品，未来十年必然是国货爆发、消费回流的十年！: 外媒关注中国年轻人消费变化,进口车销量锐减,国产品牌崛起,奢侈品卖不动,消费者更自信了。
成年人的体面是假发片给的: 成年人的体面是假发片给的
就我们所能看到的事实来讲，全身皮肤病不治疗是正常的吗？吃辅食得磕头是正常的吗？水质浑浊是正常的吗？爬行动物拿出一些十分降智的言论达到洗白的目的，真正爱国宝，为丫丫发声是基于丫丫这些年的遭遇，基于真实的视频监控，不是虚空索敌，更不是空穴来风孟菲斯的丫丫乐乐: 为丫丫发声,基于真实的视频监控,不是虚空索敌,也不是空穴来风孟菲斯的丫丫乐乐。
4月1日，安徽黄山。大学生穷游黄山，为了省钱，在宾馆大堂打地铺休息山顶标间一千多住不起。对此，宾馆客服回应，游客可以集中在大厅里休息，不能到客房区域。酒店会提供饮用热水、公共浴室，保暖垫数量有限但会尽可能提供给大家。酒店工作人员表示，不过这样肯定会影响到入住酒店其他客人的休息，不想在山上住，可以选择一日游，当天上山下山。: 大学生因省钱在宾馆打地铺休息,宾馆客服称游客不能在大厅休息,酒店提供保暖垫数量有限。
记得有一年我去杭州，在一家餐馆里点了个拍黄瓜。按照北方的做法，应该是把黄瓜拍好，用大蒜用醋辣椒油一拌，美味可口。我至今还记得在杭州那个拍黄瓜上来的样子，黄瓜削皮，切成块，撒了白糖。我当时满脑子？？？？？？做个调查你们那边拍黄瓜是图1还是图2？？: 记忆中的杭州拍黄瓜。
越南已经超过中国成为日本最大的外国劳动力来源国。: 越越成为外国劳动力来源国
近日，广东广州。网曝一小区流浪猫集体死亡，在猫窝旁发现散落一地的老鼠药，疑似有人故意投毒。业主杨女士表示，小区有20只流浪猫，其中包括4只小猫崽。3月9日，她发现有2只猫死亡，到了晚上陆续发现了其他猫尸体，一天时间内几乎都死亡。随后她在小区物业客服中心猫窝旁边发现了散落一地的老鼠药，便报了警。3月21日，在垃圾点旁的大树下再次发现散落的老鼠药。杨女士称怀疑是有人故意投毒，希望能立案调查，安全隐患很大，不想再发生类似悲惨的事件。: 广州一小区流浪猫集体死亡,发现散落老鼠药,疑似有人故意投毒。业主表示希望调查。
韩国人很愤怒中国人偷走了我们的五花肉五花肉可是诞生于20世纪70年代的韩国[喵喵]: 愤怒中国人偷走韩国五花肉
（抱歉，补充一下高光时刻是从入狱第13天开始的）: 补充高光时刻
小偷伪装外卖骑手偷外卖，结果皮肤穿错被一眼识破: 小偷伪装外卖骑手,穿错皮肤被识破。
首次颁发！8487人获戍守边疆纪念章！实至名归，致敬戍边英雄们！感恩你们用青春守护着祖国的边关！: 8487人获戍守边疆纪念章,致敬戍边英雄。
人人嘲笑范进人人皆做范进: 嘲笑范进,人人皆做范进
几十家品牌店先后遭遇大量不明身份人员集中炸店，部分品牌店为了自保不得不暂时歇业，很心疼这些商家，大家都不容易，何必要这么做呢。: 数十家品牌店遭集中炸店,部分品牌店为自保暂时歇业。
苹果天气又抽风了。。。: 苹果抽风
00后开始整顿多管闲事的老年人简直笑哭了: 整顿多管闲事老年人笑哭了
翻了一下资料，固原这个长途徒步还真不是一拍脑袋的操作首先，这个一年一次的徒步祭英烈活动是当地延续了28年的传统，从老师到学生乃至家长都认为这是成长过程中非常有意义的一课。甚至有一年因为怕出事没办，结果还是学生们要求最后办的。其次，这个活动不单是学校自己在弄，每年这个活动，当地警方医院都有配合，全程是有大巴车和救护车跟着的，走不动了可以自己上车休息，（当然大部分学生不愿上车休息）最后，这个行程安排并没许多人想的那么夸张，他们是凌晨5点左右出发，中午12点左右抵达烈士陵园，随后进行扫墓祭奠，吃饭修整，然后下午返回，8点左右返回县城。15个小时走完54公里，中间还修整吃饭一小时和马拉松5个小时跑完42公里完全不是一个概念。此外，还有一个最有意思的地方据说这个活动的起源在于，当年老校长看到了杂志上的《中日夏利营的较量》，对其中日本少年顶着天寒地冻负重急行军的剧情大为触动这对我刺激很大，作为教育人，一直在思考孩子们的长远发展你要觉得这活动不好，那咱们就要好好聊聊当年大家盛赞日本少年负重急行军的故事了[笑]: 固原徒步祭英烈活动引发关注,当地延续了28年传统,学生自发前往烈士陵园祭奠。
近日，广东。男生在雨中跳街舞，网友雨再大也浇不灭爱跳舞的灵魂。: 广东男生雨中跳街舞
网络暴力真的是所谓的正义吗？女生因染头被造谣: 女生因染头被造谣?
？运营方称不知原因，政府公告解释缘由 我们在市集投入各种费用共7万元，结果摊位装修等工作才做了一半，整个市集就开始拆除。4月2日，这段一男一女坐在摊位上哭诉自己遭遇的视频，受到众人关注。记者了解到，事发地是辽宁沈阳万达广场汽车小镇星夜市集。兽爷去年曾荣获夜经济示范市集去年7月开的夜市，为何今年3月要进行拆除？——这个沈阳铁西区办公室里有坏家伙，夜市为什么不能在2023年办，如果只能办三个月，当时就全网全区公示好了！请问拆了干什么，正如网友说地摊经济，夜市经济到底还搞不搞，如果这条路还搞，该继续摆摊就继续摆摊，最坏的就是坐在办公室拿一纸谁都不清楚的流程坑经济实体坏家伙，国务院督查室与辽宁新任领导，当派一个督导组抓一批渎职官员！这个铁西区就是辽宁全省优化营商环境建设大会召开的沈阳所辖区，一纸行政命令不坑官员、不坑商场，专门坑夜市和小业主，正如省委书记郝鹏还特别強调的那样破坏我们营商环境的人，就是破坏我们辽宁的振兴发展，就是破坏我们辽宁的未来，就是破坏我们辽宁人民的幸福生活。所以对这些问题，我们绝对要零容忍、不客气，该调整的调整，该撤职的撤职，该开除的开除。辽宁领导不要客气，责任就在办公室里平常假装工作关键时刻汩汩冒坏水的坏家伙，该调整的调整，该撤职的撤职，该开除的开除，区里分管的领导分职渎职，零容忍、別客气！宇智波加加@宇智波加加源头是万达没有和街道续申请，后续再次申请遇到了哪些问题，不得而知。但是地摊经济，夜市经济到底还搞不搞，如果这条路还搞，继续再批不就行了。该罚万达罚万达，该继续摆摊就继续摆摊。非得拆，这投入都打水漂。即便找万达或者运营商打官司，这些人都耗不起元英虎虎生威@元英虎虎生威底层百姓生活经营环境依然亟待改善，行政的出发点应首先考虑底层人民。听取人民意见，接受人民监督！苏凛@苏凛我也是租了万达的个体商户，沈阳万达这俩一占，来吧兄弟，从签完合同到装修开业，不光要多花很多莫名其妙的钱，还得舔着各个部门的大小领导，芝麻大点权利的人都能卡的你后悔创业。: 沈阳铁西区夜市被拆,辽宁领导涉嫌破坏环境,建议撤职并继续摆摊。
本人多年来广泛阅读赌狗的故事相关评论以及关于赌博的其他故事合集: 广泛阅读赌狗故事相关评论和合集。
日本孩子放学是什么样的？孩子丢了怎么办？言秋: 孩子放学后的疑问
小女孩开心跟奶奶去理发没想到却被带去街边卖头发(这视频看得我真是无语了，还有这个老人是穷的揭不开锅了吗？孩子该有多无助啊？？？还有这个剪头发的，贴着头皮剪是什么操作？？？太狠了！！！心疼小女孩！！！！: 女孩被奶奶带去街边卖头发,视频令人无语。
近日河南洛阳，38岁的邢欢（化名）凌晨四点拖着疲惫的身体结束轴承厂的夜班回家，休息不到四五个小时就起来，随便吃两口东西就投入到白天的扛包等零工，没日没夜的挣钱，只为了能够早日挣够钱给女儿做移植手术。据悉，他女儿嘉嘉去年确诊急性淋巴细胞白血病，目前需要做骨髓移植手术，医生让最少准备40万，高额的移植费用，邢欢东拼西凑、该借该买才凑了十五万，始终还缺25万元左右，移植手术一拖再拖。微公益@微公益巨浪视频: 打工仔为女儿筹移植手术费,医生让最少准备40万。
终局之战巴基斯坦拖拉机拔河，中国东方红差点将印度产拖拉机干拉缸。: 东方红与巴基斯坦拖拉机拔河
湾鳄小河今天给小河加水了！大家继续努力！接下来需要治疗！: 湾鳄小河给小河加水
一位民警，7年时间，救起12名落水者。致敬中国好警察楼仁斌。: 民警7年救起12名落水者
看了记者写的长文，也看了时间线上的几篇帖子，最令人意外的是，整个事件中隐私被保护最好的竟然是放贷的先生，而最不该被暴露隐私的受害者，却被公布信息再次卷入漩涡。: 隐私被保护最好的是放贷的先生,最不该被暴露隐私的受害者被公布信息卷入漩涡。
最近我身边有挺多朋友去泰国旅游的，还喊我一起去。不过网上有很多关于泰国的新闻推送，导致大家都调侃去泰国被割腰子。我身边去泰国玩的朋友都觉得还蛮好的，没有不安全。当然，安全不安全也是几率问题。关于东南亚国家，相当来说比较危险的可能是缅甸和柬埔寨某些城市。我在2019年去缅甸旅游过，我现在想想，比较庆幸是跟团去缅甸。其实媒体经常会报道一些关于缅甸危险的新闻，可能大家没注意过，我搬运两个给大家看看。如果你平时看一些盗版的电影，影片开头会写什么荷官在线发牌，这些网上赌场大多都在柬埔寨、缅甸之类的国家。我也是看到张继科的新闻想起来的，他被扒出好几次去柬埔寨金边的行程，就是去赌博嘛。你们身边可能也有所听闻，说某些人介绍朋友们去东南亚的国家打工，然后就没了消息。其实很多人去那边都被囚禁了。这不只是传闻，确实有这样的事情发生。据报道，他们介绍工作时，经常说让你去做客服、推销员，月薪丰厚，包食宿和机票。到那边去以后，就把你囚禁起来，让你做杀猪盘骗子，或者引诱更多亲朋好友来，否则活摘器官，打你，逼迫你干活。比较有名的是缅甸的园区，被称为这些猪仔（被骗去的打工者）终点站。马来西亚和国内台湾的新闻最近也报道过，提醒大家去缅甸和柬埔寨打工一定要小心。这可不是网络小作文，是正儿八经的媒体调查报道的新闻。: 泰国打工者注意安全,可能被囚禁。
因实施三孩生育政策及延长产假政策，企业在其女职工生育一至三个孩子时，平均需承担320万至959万元生育成本。在2022年11月发表的《三孩政策下企业生育成本负担及对策研究——基于延长产假的分析》一文中，研究者给出了这组测算数据。该研究发表于北大核心期刊《人口与经济》，作者为全国妇联妇女研究所政策法规研究室副主任、副研究员，社会学博士杨慧。自三孩政策实施以来，截至2022年9月，除西藏外全国有30个省份修订的人口与计划生育条例(下称《条例》)将产假延长30—90天，大部分省份规定职工休假期间工资照发。那么，三孩政策及延长产假给企业带来的生育成本到底有多大为解决这个问题，该研究首次提出了企业生育成本的概念，并将其分为三部分测算其一，社保性生育成本，指女职工产假、延长产假期间企业为其缴纳的社会保险费其二，工资性生育成本，指企业落实《女职工劳动保护特别规定》，对女职工产前检查、大月份怀孕休息、产后返岗每天1小时哺乳未满周岁婴儿的时间视同出勤，支付工资其三，津贴性生育成本，指女职工延长产假期间企业支付的生育津贴。研究通过三项加总，最终得出了上述测算结果。作者认为，该测算结果有助于揭示企业歧视女性、限制女职工生育的客观原因，大部分《条例》存在政策请客，企业买单问题。特别是在疫情对经济发展的冲击下，企业需要承担数以万计的女职工生育成本，将降低其促进男女平等就业、落实三孩政策的积极性。: 三孩生育政策及延长产假政策对女职工生育成本的影响分析,揭示了企业承担生育成本和生育成本的重要性。
龌蹉两字已不足以来形容: 龌蹉两字形容不足
凉山有着丰厚的文化底蕴。近年来，当地为了将文化实现更好地传承，会计划未来五年将14个少数民族的非遗教育纳入100所校园教育中，最终实现民族文化的薪火相传，生生不息。: 凉山计划将14个少数民族非遗教育纳入校园教育,实现民族文化薪火相传。
确实，如果不想着贪，愿意当官的人没多少，工作累压力大收入不高，有啥好的？: 愿意当官的人有啥好?
很多外卖小哥都对自己的工作很满意送外卖也渐渐成为一项幸福感指数比较高的职业了: 送外卖成幸福感高职业
看的血压上来了，这就是故意找事的吧，后面俩女的一直试图阻止她，都被这女的堵回去了。: 为阻止找事,俩女堵住血压上限
为什么叫哈里斯，因为哈哈哈哈哈哈哈哈里斯。: 叫哈里斯,因为哈哈哈哈哈哈。
骗子套路省流版要求通过视频扫收款码付款好心提醒将手机对准屏幕（未切换时显示的不是收款码而是付款码）拉黑你。详戳谨慎再谨慎！扫码支付出现新骗局: 警惕视频扫码支付新骗局
哈哈哈说到影院观众我昨天还刷到一个这个电影没你们演的好: 影院观众抱怨未演好电影
孟菲斯的丫丫乐乐丫丫上午，中国新闻社发布视频称4月8日后，丫丫的日常生活将全权转交给中方人员但随后一小时，浙江中国蓝新闻辟谣，称没有得到确切消息还有一段补充这个电话是今天11点多打的，小编联系北动的同时中动协相关对接人也回复我们，原话我这边没有收到相关最新消息。不知道中国新闻网。的信息来源是哪里。他们在报道中也完全没有提及。: 丫丫将全权转交给中方人员,浙江中国蓝新闻辟谣。
小小年纪跳出一把年纪: 小小年纪跳舞
开局一张图，内容全靠编。明明是重庆群众见义勇为制服歹徒，怎么就成了持械互殴了呢？没新闻可以不发，抢新闻也不能乱发，这不，又翻车啦！: 见义勇为制服歹徒,新闻不能乱发。
数字赋能新基建山东走在前: 赋能新基建,新基建山东走在前。
4月2日，浙江丽水。一只大型犬在狗绳断了之后，扑倒小男孩撕咬。危急时刻一名过路男子冲出，从大狗身下救出男孩。救人者陶先生表示狗子平时都拴在那，可能绳子断了，跑出来了。被扑倒的小男孩12、3岁，现在应该没什么问题了。看到小孩那么危险，肯定是要救的。我和小孩父母、狗主人也都取得了联系，他们自己会协商。: 狗绳断了,狗狗扑倒小男孩,过路男子救出男孩。
近日，重庆江津，农庄里的巨型稻草人火了。上万平米的场地内，聚集了25款巨型稻草人，这些稻草人以农庄的高粱杆为主要原料之一，造型独特、体验新奇，前往打卡的游客络绎不绝。: 农庄稻草人走红,以高粱杆为主要原料,造型独特体验新奇。
这女人真的是傻了吗？有信仰是好事，但也不能过于迷信这么高他爬上去也是很厉害了飘飘茕茕茶馨: 迷信女性爬山厉害
我上一条微博下那么多人骂我我保证所有的微博都是真人真事哦，负能量确实挺多的，记录下的可能都是负能量的事[裂开]然后我发现正反面相差挺大的首先哈，一万块钱挺多的，但疫情期间我们这边月嫂的价位是，现在可能降了，因为用月嫂的少了[笑]关于医院哈，我就职的，就是一个县城的二甲公立医院，没有多高大上。前年搬迁过来的，目前的配套是地下有个超市，我没怎么去过，门口有两个绿棚子，学名叫便民驿站，其实就是煎饼摊。因为这棚子是政府统一置办的，租金可不便宜，一年两万多呢。附近的村民有时会来卖煮玉米，或是自己家蒸的包子，这个我吃过，两块钱一个[笑]但是他们不能总来，因为有综合执法的管着，不让他们来卖，让他们租棚子卖医院餐厅，我觉得味道还行，但很多人不满意，我们使用职工卡，午餐十块一位。病号买的话，肉菜25，素菜18，米粥6块一份，可以点餐买面条，但贵，可能要三四十一份。如果要月子餐的话，卖饭的会推荐素菜[摊手]而且餐厅不是全天开，早中晚各两个小时，谁去晚了都没饭，我今天中午就没有吃到饭[笑]关于出租车，我上班下班的时候都没看见过出租车，但是前天我中午跑出去看了，有出租车，但不在医院门口[裂开]在大门口西边大约200米，有八九辆真的不是所有的医院配置都那么高啊[笑]一个县城的医院，你们是不是奢望太高了我一直跟家属们强调，不要因为距离近，就跟北京天津比，北京是首都，天津是直辖市，我们就是个小县城。首都是全国的唯一，直辖市也只有四个，但像我们这种小县城，全国有几千个，有可比性吗？: 微博骂战背后的故事,讲述医院和医院的故事。
网友建议取消城管队伍，您觉得可行不可行呢？: 建议取消城管队伍
的错那市和米林市成立 在公布第三批藏南地区地名之后，我国近期对藏南的第二大招出来了。这个比前一个消息更有意义！增补地名更多的是恶心印度，而撤县设市则将两个边境县提升了行政级别，有利于两地经济和社会的发展，有利于资源更好地供应调配，可以说是边境抵边村政策的升华，将大大利于实控线边境的守边固边，和对边防的支持。尤其是错那市驻地定为麻麻乡，可能很多人没听过这个名字，它位于1962年对印自卫反击战勒布沟前线，是当时前指所在，可见其战略地位。该地可开发空间小于错那镇，只有娘姆江河谷狭窄地域。但是毕竟升级后，资源能更好地进到勒布沟，也更利于该地抵边建设。意义重大。（附图比较大，查看大图点击原图查看）错那段米林段: 藏南新地名“错那市和米林市”,增补两个边境县,提升行政级别,有利于实控线边境和守边固边的支持。
据中国消费者报，近日从信用中国获悉，深圳鹏爱医疗美容医院（以下简称深圳鹏爱医美）一周内接连2次，因广告违法被市场监管部门处罚。从去年5月至今不到一年时间，深圳鹏爱医美已经被行政处罚6次，曾因2022年5月14日在给顾客做皮试注射时对按照规定一次使用的医疗器具未予销毁，再次使用而被通报批评、警告。官网显示，深圳鹏爱医美的母公司鹏爱集团于2019年10月在纳斯达克挂牌上市，成为上市医美第一股。@知视频: 深圳鹏爱医美广告违法被处罚,母公司鹏爱集团上市。
微博你不过分吗？公开我点赞的微博就算了，公开我的地址，再到公开我的评论现在还公开我关注的博主，也就是说我关注的没穿裤子的博主都被大家一起刷到了，你不过分吗？怎么不把我的门牌号，穿什么颜色的内裤一起公开了？: 微博公开博主身份引争议
本人纯为爱发电不接广告的主。一个月站和油管的收入。: 纯为爱发电不接广告主
总结省流站主称主运营直接电话不接，短信不回，没有上班的态度，可见团队内部很多人不作为，破站目前视频搞什么短视频、竖屏、笔记把自己搞成四不像所以大家都来微博吧: 省流站主称主运营不负责,团队内部很多人不作为。
原来大家是指着站赚钱的啊: 指着站赚钱
微博体育区第七大，！！！！！: 微博体育区第七大
搭载超细四窄边屏幕，设计非常漂亮: 超细四窄边屏幕,漂亮漂亮。
打工人的福音，客套话生成[举手]: 打工人的福音,客套话生成
到月底这个就一周年啦然后昨天也4粉了谢谢大家喜欢[团圆兔]: 五一一周年,感谢粉丝
拼多多小二连续在朋友圈抨击炸店的商家，揭露其背后之人的司马昭之心。小二在朋友圈还表示，拼多多仅退款有明确界定，且经过多次优化和迭代，帮助消费者有效规避了货不对板、恶意欺诈等不良购物体验，降低了消费者处理售后的难度和成本，是消费者好评率最高的服务之一。对此，你怎么看？: 拼多多小二抨击商家,揭露司马昭之心。
马斯克将推特图标换成柴犬: 推特换柴犬
库克签名是不是只签苹果产品？其实也不是，库克连作业本子都签哈哈哈，当然如果你拿的是小米华为手机给他签他应该不会签吧？[笑]: 库克签苹果产品,连作业本都签
大家好奇就给大家看看吧，去年四月到现在，创作激励是这个数。我抖音现在12粉，创作收益都快赶上站了。不过大家也不用担心我，我收入肯定不是靠这一块的: 科普分享创作激励和收入情况,我抖音创作收益快赶上站了。
马斯克他妈中国，根本不像他们说的那样！眼见为实呀，咱得承认，马斯克她妈说一句话，比咱们解释一百句都管事！马斯克的母亲3月来到中国，去厦门，参观了南普陀寺。去广州，游览了下沙岛，天河，在小蛮腰下拍了照。还特地到成都看了大熊猫。接下来又去了苏州、武汉等城市。每到一地，马斯克的母亲，梅耶马斯克都会在推特上晒美照。我在中国很开心，每个人都很友善这也是梅耶马斯克对中国的真实感受。而根本不像他们说的那样也从侧面证实了，西方媒体长期抹黑中国的功劳。一些外国人连中国都没来过，单凭意识形态就想当然的抹黑，实在是荒唐。相信，如果梅耶马斯克不来中国，可能多多少少也会受影响。如果不了解另一个地方就不要凭空想象或道听途说。就是去了哪个地方，也要实事求是的谈感受这样才是善良，才能不伤害对方。朋友们，你们对此事怎么看？欢迎大家在评论区探讨: 马斯克母亲在华晒美照,证实了西方媒体抹黑中国的功劳。
蒋凡，最新动态曝光！4月1日，马云接班人蒋凡被曝已担任国际数字商业集团，回归家庭搞事业。网友蒋凡终究一人承担所有蒋凡虽没能处理好家庭危机，但他也没有迎娶张大奕，而是回到妻子董花花身边，集中精力搞事业。蒋凡贵为马云接班人，没想到因为那件事被全网热议。不过，以蒋凡的智商，就算他再管不住自己，也不会拿自己的事业和公司的名誉开玩笑。2020年4月14日，董花花爆料张大奕招惹蒋凡，令蒋凡张大奕被全网热议。2020年4月27日，阿里公布蒋凡事件调查处理结果蒋凡被踢出阿里合伙人。2022年10月24日，张大奕官宣与富二代男友廖君豪订婚，晒出钻戒和求婚照，洗脱小三骂名，拥有了属于自己的幸福。2023年3月28日，蒋凡担任国际数字商业集团。事件整整发酵三年，如今迎来大结局。那么这场事件中，蒋凡与董花花的关系怎样？想必他们不会像什么事也没发生一样。毕竟董花花的一条爆料，令蒋凡的事业和名誉受到重创。所以，这件事最好的结局，就是蒋凡、董花花、张大奕三人真正放过彼此，放下过去，互不打扰。: 蒋凡与董花花关系如何?
马云给普通人的人生规划建议，说得非常实在，受益匪浅！: 马云给普通人的人生规划建议
永远不要相信赌鬼，金立手机创始人刘立荣就因为好赌把金立葬送了，金立辉煌时2006年2008年连续3年蝉联中国手机市场第一，媒体报道刘立荣曾一把牌输掉7亿美金，最终造成近100亿亏损。好赌的人，事业、家庭、孩子全都能卖掉，永远别相信你身边的赌鬼，他们什么都做得出来: 不要相信赌鬼,金立手机创始人刘立荣去世。
啊对对对希望那几个黑号都能停了: 呼吁停停黑号
腾讯员工聊的这段经历，太典型了，只能说大部分人都缺乏同理心，信奉弱肉强食，等哪天拳头砸到自己才会醒悟。: 腾讯员工交流经历:缺乏同理心,信奉弱肉强食,拳头砸到自己才会醒悟。
体验了一把人工智能，真的很棒，快拿去给自己家的看看！: 体验人工智能,感受棒棒的体验。
任老想的是如何集中精力攻克前沿高端科技，成为科技掌控者，余承东想的是如何挤进更多领域赚更多的钱。但是问题就在如果华为不赚钱，如何养活那一大帮人？每个人都是高薪，研发也需要巨额资金！并且现在被外部全力打压华，芯片问题短期不能解决。在新能源车方向找突破口也是一个方法，并且现在新能源车市场处于风口期容易进入。或许任总考虑到现阶段你造车就是挤兑国内造车企业，你赚了钱，其他车企就得亏钱，在外部大环境针对华为的制裁没有解除前，华为没有必要为自己再树立太多敌人。任老的眼光和格局确实要更高一些。如今的大嘴和任正非就像当年乔布斯和库克，库克可以帮苹果赚很多钱，但是大家提到苹果，最先想到的永远是乔布斯。: 余承东想成为科技掌控者,但华为没有必要为自己再树立太多敌人。
马斯克母亲来中国玩了两周，她说今天回国了再见上海再见中国: 马斯克母亲在华玩了两周,回国后再见上海。
阿里专家交流纪要！阿里达摩院将在今年下半年发布阿里大模型，大概有25的水平: 阿里专家交流纪要:阿里大模型有25的水平
仅退款是在维护消费者权益: 退款维护消费者权益
华为新一届董事会成员集体照华为作为世界顶尖企业，对人才的重视，体现在方方面面。轮值董事会，内部核心人员全员持股，老板恭谦低调。: 华为董事会成员集体照华为,核心人员全员持股,老板低调。
想知道大家的微信来电铃声是什么？: 了解微信来电铃声
您好，平台将艺人歌曲封面设置错误，方不方便尽快更换呢？这种错误不该出现的[老师好]正确封面如4还麻烦及时更改互相尊重辛苦酷我音乐@酷我音乐: 艺人歌曲封面设置错误,需尽快更换。
推特马斯克此前不止一次表达对狗狗币的偏好，称它是人民的加密货币，是自己最爱的货币，还多次发布狗狗币表情包。: 特特马斯克表达对狗狗币的偏好,称其为人民的加密货币,多次发布狗狗币表情包。
马云天下没有怀才不遇，如果人靠谱，成功只是时间问题！: 马云:成功只是时间问题
近四百万粉丝主回应站停更潮: 百万粉丝主回应站停更潮
首席执行官埃隆马斯克将公司网站上的蓝鸟图标换成了数字货币标志柴犬的图片，此举推动加密货币狗狗币的价格飙升超过30。这波操作相当炸裂，简直是带货界的楷模: 埃隆马斯克换蓝鸟图标推动加密货币狗狗币价格飙升
春夏秋冬，这就是们弘叶题石的实力[春游家族][春游家族][春游家族]: 弘叶题石实力预测春运
罗永浩经典语录网络上很多美女都是乡村潘金莲老罗不怕挨骂啊: 罗永浩经典语录:美丽乡村,不怕挨骂
卢伟冰的微博评论区，画风逐渐暴躁了: 卢伟冰微博评论区画风变暴躁
人工智能预测的最先淘汰的职业前20名，有什么你所在的职业吗？: 最先淘汰的职业前20名,你所在职业吗?
米粉圈中最年长的米粉李叔离开了我们[蜡烛]就像我在2017年微博中说的李叔从来没有错过小米任何大小型活动，小米应该是他在年迈后最大的爱好，认真交每一位米粉朋友和小米人，帮助身边朋友对小米产品做答疑解惑。李叔，一路走好: 米粉李叔离开了我们,一直在关注小米任何大小型活动,成为年迈后最大的爱好。
有人问我这是怎么回事，这种属于号被了，一问果然是买的号。我只能一再呼吁，注册代替购买。: 属于号被购买,呼吁注册代替购买。
喜欢这张照片，说不清理由，也许是氛围。: 推荐:氛围照片
永远年轻，永远，热泪盈眶。北京小米科技园: 年轻时热泪盈眶,北京小米科技园。
辛苦大家了北京上品(奥运村店): 辛苦大家了北京上品(奥运村店)
昨日马保国直播带货，卖了41万元，佣金495万元，然后立马捐了25万元，而且把自己赚了多少钱都明明白白告诉了大家，是个实诚人了。: 马保国捐25万直播带货佣金
微软半个月前吹的天花乱坠的365现在已经可以尝鲜了，目前只能英文输入，我试了一下确实还可以，可以给我直接生成内容，也可以一大段的内容，把微软语音助手调出来动动嘴巴让它把字体改成字号是多少也一下子改完了。期待正式版吧。动手能力强的友友可以试试。: 微软365试水英文输入,可直接生成内容和内容,期待正式版。
狗狗币价格应声飙升超30[笑]: 狗狗币价格应声飙升
笑发财了朋友发给我的在我的美貌视频下面到底是谁在搜啊！！！: 朋友炫耀美貌视频
拼多多解散了在应用中加入恶意功能的团队拼多多在第三方应用商店发行的版本中加入了提权等恶意功能，被曝光之后遭到的封杀。安全专家表示，他们从未看到过一个主流应用会像拼多多那样做。匿名拼多多员工称，公司在2020年组建了一支由大约100名工程师和产品经理组成的团队，致力于挖掘手机漏洞，开发漏洞利用方法，将其转化为利润。消息源称，拼多多应用的恶意功能最初只针对农村和小城镇的用户，避开北京上海之类大都市的用户，此举旨在降低被暴露的风险。通过收集用户活动的大量数据，拼多多能全面了解用户习惯、兴趣和偏好，改进其机器学习模型，提供更具有个性化的推送通知和广告，吸引用户打开应用并下单。在被曝光之后该团队于三月初被解散。拼多多是在3月5日释出6500更新移除了漏洞利用代码。匿名员工称，两天之后开发漏洞利用的团队遭到解散。第三天团队成员发现他们被内部使用的工作通讯应用锁定，失去了访问内网文件的权限。工程师访问大数据、数据表和日志系统的权限也被撤销。大部分团队成员被转移到了，被分配到不同部门，从事营销或开发推送通知的工作。20名核心的网络安全工程师仍然留在公司。安全专家称，虽然漏洞利用代码移除了，但底层代码仍然留在那里，仍然可以被重新激活去执行攻击。: 拼多多加入恶意功能,旨在降低被暴露风险,被封杀后仍存活。
[哆啦梦吃惊]可以分图层的: 哆啦梦分图层
看了下绝大数站主停更的主要原因是打赏收益越来越低，团队运营困难，心里落差太大。来微博平台吧，稳中向好，三个月能赚1356元。深圳: 绝大数站主停更,因打赏收益低,团队运营困难,微博平台三个月赚1356元。
？在时代，许多人都为创造出来的作品感到惊叹，以及很多生成插画和图片的工具和软件，不仅为我们带来了惊喜，最近学姐刷到一很多用的制作怪诞图片，已经被以假乱真的效果给震惊到了大家觉得在未来的某一刻，是否会取代设计师呢？: 制作怪诞图片震惊学姐,是否会取代设计师?
停止实验，马斯克认为4是界限。其实马斯克一直在强调的风险。网友说现在有点儿像一个好奇心很强的孩子拿着一个打火机蹲在油库门口，: 马斯克停止实验,强调风险
苹果库克在没有乔布斯的生活开始时，也就是成为后的6周时间里，我只是感到完全的崩溃和空虚。但随后我很快就意识到，我不可能成为乔布斯，他所拥有的创造力是百年一遇的天赋，所以我要做的就是成为最好的自己。另外，对于外界批评库克的声音他自己也知道，库克找到了许多放松大脑的方法，例如从苹果总部的环形玻璃向外环顾，想象自己就像在外面一样。库克同时也是户外运动的爱好者，喜欢骑车、爬山。什么时候信号做得更好，快充功率大点？库克是否知道这些大家的诉求: 库克的自我批评与放松大脑的方法,以及从苹果总部的环形玻璃向外环顾的方式。
华为官网更新了孟晚舟担任轮值董事长的公告，同时孟晚舟的个人信息和照片也进行了更新: 孟晚舟任轮值董事长的公告更新
俄罗斯花滑运动员卡米拉瓦利耶娃卡米拉@卡米拉宣布入驻微博[哇][哇]未来宝会在微博分享更多精彩的图片和视频，期待！卡米拉: 俄罗斯花滑运动员卡米拉入驻微博
3月29日，上千科技大佬发出的一封呼吁暂停训练比4更强大系统的公开信，让有关风险的议题走到了聚光灯下。一石激起千层浪，来自各方呼吁监管的声音也变得越来越响亮。3月31日，意大利率先禁止使用。一方面是各国机构在加紧制定关于的监管措施，另一方面，也正在以超乎人类想象的速度发展着。3月28日，据外媒报道，比利时三十岁男子在与一个名为的聊天机器人密集交流数周后自杀身亡。自发布以来，从新版必应翻车到4被曝制定外逃计划，关于产生自我意识的讨论已经屡见不鲜，但一直没有定论。然而近日，包括的首席执行官在内的大佬都发出了警示消灭人类并非空谈。3月28日，360集团创始人周鸿祎也表示，一定会产生自我意识，留给人类的时间不多了。月28日，360集团创始人周鸿祎也表示，（嘉玛）: 科技大佬呼吁暂停训练比4更强大系统,周鸿祎表示一定会产生自我意识,意大利率先禁止使用。
作为一名站，要不是我有别的工作养着[苦涩]光做视频确实生存不下去（当然也有我做不好的原因）所以我是幸运的: 作为一名视频站员,幸运地选择光做视频。
很多人不懂基本的逻辑。马云搭建了淘宝店的平台，让很多人做生意赚钱，这是好事啊。但是，有些人在淘宝上卖假货，做生意不实诚，但你不能怨马云啊。马云没有让他们卖假货啊。以前你们村不通路，马云修了一条路，可是你娃在这条路上摔了一跤，你就骂马云修这条路。凡是上过小学的人，都不会这样思考。: 马云搭建淘宝店平台,但不能怨马云,没有让他们卖假货。
其公开信说让品牌店退拼多多、回归某某平台究意何意？: 企业公开信反对品牌店退平台,引发质疑。
人在做天在看，不爽我直接找我讲行不行，我扪心自问没在微博招惹过谁，你玩见不得光这一套真恶心，盯着我有意思吗请问: 在天在看,自问微博惹谁惹过谁
2档性能天花板，旗舰体验全面领先！: 高档性能天花板,旗舰体验领先。
马斯克妈妈的中国行是为了她的新书人生由我 ，没想到她的售书会声势这么浩大，看来她儿子的中国粉丝真的不少啊。酱: 马斯克母亲的中国行,售书会声势浩大,中国粉丝不少。
画图神奇使用指南和指令大全: 神奇使用指南和指令大全
这个不是把推荐算法代码开源了嘛，有人发现: 推荐算法代码开源
球球一些在拼夕夕上买的好物: 球球拼夕夕买的好物
老马在以色列的演讲，掌声雷动。: 马马在以色列演讲雷动
库克不希望用户过度沉浸: 库克不希望用户过度沉浸
大哥说让我好好更新大众点评，让商家免费请我吃饭，然后带上她: 大哥建议免费请商家吃饭
你是真不要脸啊，你怎么好意思说这话的。用户就说了一句一点都不好，我也联系买家了，买家没回。结果隔了半个月你就扣我三块钱。你们什么时候解决乱扣费再张嘴声明吧: 用户乱扣费遭投诉,需再声明。
孟晚舟批评余承东这个谣言竟然有人信: 余承东被批评引谣言
你们说如果余承东在华为干不下去了，会不会去小米求职，加入复仇者联盟，跟着雷军做汽车[笑]: 余承东或加入复仇者联盟,跟着雷军做汽车。
如果机器人开始对你表现出愤怒 还记得那款来自英国的超拟真机器人吗？昨天开始，它更是搭载了3，来帮助表现自己的情绪。如今的它，不仅仅是外形逼真，还有自己的记忆，连续的思考能力，以及与真人无二的情绪精选: 超拟真机器人帮助表现情绪。
怀疑有人给我买粉了！自从前段时间上过一次热门后每天随机不定时涨500到1000粉，不是很规律还算合理，但最近开始每天固定涨粉一千零几十个，而且都是在0点到上午9点这段时间新增的，不管是谁请停止这样的操作，虽然涨粉很让人开心，但我不喜欢弄虚作假糊弄人，我只对真实数据感兴趣！[老师好][老师好][老师好]: 涨粉新操作,喜欢弄虚作假。
能把一个上市公司变成玩具，想咋玩就咋玩的，应该只有马斯克一人了吧。感觉一年后，推的财报要是不好看，老马得被踢出董事会。: 马斯克被踢出董事会
拼多多保护消费者遭攻击: 遭受攻击的拼多多保护消费者。
泰山财经@泰山财经泰山财经: 泰山财经微博直播
于东来加班就是不行，是不道德，无耻，人生不止挣钱，还有生活，娱乐。: 孟东东加班是不道德的无耻。
最近关注到炸店事件，怎么合规经营的商家成了被坑害的对象，正常的消费者成为了被攻击的对象。这波拼多多其实遭受了无妄之灾，商家和平台二者本是互惠共生的合作关系，怎么可能是有心人揣测的对立关系。: 商家和平台互惠互利,导致拼多多遭受无妄之灾。
确实不太理解阿这几年的操作，这个氛围特别不好。本人8位数1打头满级，不知道有没有资格评价这件事。首先老的资源，推送，非常的差劲，主页连我自己关注的都很少刷到，后台推送也时常不推。大家都是因为热爱才聚集到一起，输出也是内容为主，评论什么的也是很友好很有内容，后来资本介入，为了票子逐渐商业化，都可以理解，最早肉眼可见的资源变好，动漫，电影，剧集等也引进了很多。后来短视频热潮追捧明星效益，大量新人融入，而这样视频又省时又省力，几分钟的视频数据比几十分钟精心剪辑的视频数据还要好，票子也更多，开始越来越多的人走向这条路。坚持热爱内容的逐渐被摒弃，被淡忘，被阿不重视。说起四大欠王不知道现在还有多少小伙伴知道，但属实是回忆杀了，现在翻唱教英语，在学习治病救人，在坚持直播游戏，在沉迷桌游，我都在关注，数据都不是很好，路人算是转型不错的，都被这样对待，可想而知其他的老了。老菊是我最喜欢的，在短视频遍地的现在，坚持长视频内容输出，坚持自己，已经是间了不起的事，22年拿到百大感觉是阿在特意安慰老一样。像菌，狐狸，陆夫人等数据低的厉害。当把热爱变现，能变现多少，能坚持多久。如果执意成为洪流中的一个，成为快消品，那你也就不是唯一的选择。老老用户，被消耗殆尽，你的优势被消磨，那一定要选择你的理由还会是什么？能带来利益的值得被重视，那些人何尝不是从无到有，一起走过来的。弹幕礼仪，评论礼仪，全无。官方引战频频。不重视，不作为，希望所有老用爱发电。很多无意义的入驻阿很多乱透的活动不通知临时变动临时加项直播环境也非常糟糕等等等等说的不全面，也比较乱，因为都是个人的体会和感受，平时主要看游戏区，直播，看番，几年前也看音乐区听翻唱，当时满汉还是领头。停更潮我没太关注，看了老大的长文就想跟着说说而已。希望所有的，用户越来越好，希望阿越来越好。: 理解阿里的操作,坚持短视频内容输出,关注粉丝和口碑。
大家合理规范点转评。不要刷屏。昨天晚上连续扣除信用积分。目前微博还可以发，如果再被扣除可能要有封号的风险。积攒下来的信用积分，几天扣去了30信用积分，正常的点转评可以了。微博的互动不是谁评论得多，谁的互动就多。浏览历史是一种互动，同样也可以学到知识，不一定要赞转评，望理解[作揖]合理消费，拒绝报复性消费。为了不被刷屏，把互动量扩大到100名入群。大家迫切的心情我能理解。: 合理规范点转评,避免刷屏。
卢伟冰无需定语，只用25小时，刷新业界2023全天记录。徐起我只需一个小时卢伟冰评论区卢总，你的门又没有焊住，又被友商射穿了。。。。。。如果是你，你会选12呢？还是选择5呢？: 卢伟冰25小时刷新记录,你会选择12还是5?
好家伙，余承东离职华为，加入小米的言论都出来了？: 余承东离职,华为何去何从?
微信键盘官方页面上线，版已经开放下载，版还得再等等。: 键盘官方页面上线版开放下载
尊敬的曹国伟@曹国伟先生您好！姨娘专属@姨娘专属用户本月严格遵守网络规则，无不良操作，希望给我恢复。恢复，恢复本人至始至终都是守法积极向上的五好青年，从未发表激进言论。传播世界和平与爱，日行一善积善成德，我始终谨记在心。希望您能给我一个上的机会我一定会好好珍惜好好把握每一个让大家倾听我发言的机会传播真善美共同营造一个和谐美满的社会氛围，谢谢！曹国伟@曹国伟同时为表达对您的极大尊敬和支持，特此说明如下。第一，该用户积极参加公益活动，积极捐款，关爱大自然，关爱动物，积极传播人地和谐的理念，做到共融共生第二，该用户主动参加每日一善活动，秉承以爱国主义为核心的民族精神和已科技创新为的时代精神，以个人博爱传播和善精神，积极营造清宜和谐的网络氛围第三，该用户与微博其他用户和谐共处，互敬互爱第四，该用户并没有参与任何网络传销活动，不扯皮也不讹诈。该用户活跃，已更新100微博，积极与他人互动因此，希望曹国伟@曹国伟微博客服@微博客服，恢复本人，谢谢合作，祝您生活愉快。申请人姨娘专属@姨娘专属申请日期2023年4月4日: 姨娘专属用户声明,呼吁遵守网络规则,积极捐款、关爱大自然,并恢复个人博爱传播和善精神。
为什么不能用写作业交报告，因为他胡说八道的时候特别像真的，你如果交上去，你导师或老板能一眼识破还好，如果不能的话，到时候麻烦就不是普通级的，你会死的很惨的: 不要用写作业交报告,因为胡说八道时特别像真的。
观点 最近网上流传了这样一张图，可能乍一看，给人的感觉是三大运营商从3到4到5，只是把管道给修的更宽了，但实际上，给用户提供的网速并没有增加多少。这图其实是有很大的误导性，甚至欺骗性的！3时代平均网速是在5到8左右，4时代平均网速一般在40到50，而5时代现在的平均网速是在300到500，以后还会更快，这网速是用户实实在在能够得到的网速，所以运营商的管道修的越来越宽，同时给予客户提供的网速也是成倍的增长，那么，为何图中的水流好像没增长？其实这水流代表的应该是，主要是在于应用侧，尤其是从4到5时代，虽然网速快了很多，但实际你手机里的应用并没有发生什么变化，还是刷微信，刷微博，刷抖音，刷头条，还是打王者荣耀这些游戏，所以内容没有太大变化，里面的水流自然还和原来差不多，其实也是体现了目前5网络很多带宽资源是闲置的，并没有发挥出其网速快的优势。期待元宇宙的爆发！: 运营商管道修的越来越宽,但用户提供的网速并没有增长,存在误导性。
那个经常在各个博主评论区活跃的由趣官博，因为换了运营，引起了很大的争议，现在官博已道歉，大家接受吗？: 由趣官博因更换运营引争议,道歉接受吗?
人工只能导致的失业大军正在一步一步实现我的某大厂对自己职业的担忧[笑][笑][笑]: 失业大军对职业的担忧
湾鳄小河還有後面的回覆是這樣的（等級太低沒辦法在評論發照片）我真的好開心，但也很後悔一直到今天才想到進這個臉書社團發文: 湾鳄小河回覆是假的
腾讯大虐再不上剧，优酷马上反超了！: 腾讯大虐剧,优酷反超
推特的小蓝鸟被换成了引起了热议: 小蓝鸟被换引热议
鼓励大家积极和我互动一会，眼熟的更多了，铁粉金粉也更多了，夸夸: 鼓励互动,夸夸铁粉和金粉
孟晚舟余承东造车计划严重违背华为战略，如不思悔改将被开除！现在的媒体真是捕风捉影的起个标题骗流量，如果华为没有余大嘴将是一大损失吧！: 余承东造车违背华为战略,媒体捕风捉影。华为若无余大嘴将损失巨大。
突然发现美团已经登岛了，可以很直观地看见点的外卖还有多久到了。这也太实用了，你们更新了没？: 美团已登岛,外卖更新实用。
华为这个模式，我希望是中国未来企业的标杆模板: 华为模式是中国企业标杆模板
峰哥认为站主发起停更潮的主要原因是站的大多数主脸皮太薄了。接不到商业广告，可以直接向粉丝要钱，好死不如赖活着，中国人的核心信仰就是活着，活不下去就张嘴要，主管粉丝要钱，不丢人。: 峰哥批评站主停更,核心信仰是活着,主管粉丝要钱,不丢人。
1976年4月1日，苹果公司宣布成立2023年4月1日，今天苹果已经47岁了苹果距离成为百年企业还有53年你对苹果这家公司的看法是什么？有钱？会做生意？高级？[佩奇]: 苹果公司成立2023年,苹果已47岁。
3月互动榜虽迟但到，有你吗？下个月记得继续多多互动呀[开学季][开学季]: 3月互动榜发布,关注互动。
在一家游戏美术外包公司担任技术总监的启强向时代财经@时代财经透露，近一个月来，其所在公司已经裁掉了一半的原画师。原画师利用完成方案，工作效率至少能提升50以上，本来就在减少的甲方需求迅速被消化完。之前我们公司需要38个原画师，现在已经裁掉了20个人。时代财经: 游戏美术外包公司裁掉原画师
其实不稀奇，上线的时候我就说了，洗稿的都得死。而我这种基于自己的洞察，谈论未来的内容，是没办法洗稿的。但是我也更的很少，因为虽然我不洗稿，但是我有个更可怕的问题懒。: 洗稿的得死,懒的懒。
保有好奇心，不随便定义未了解事物，不想当然，对一个已经成功的人来说太难了，因为这等于否定自己，承认自己不够聪明。在所有互联网大佬中，我更看好马云是因为10年前的一件事，他去王林家做客。2013年，马云已经很成功了，他依然对三教九流保有好奇心。洪攻略思维中强调跟随聪明的钱，其中一层意思是强调投资中要承认自己不够聪明，才肯认错，能做到眼见为实。: 互联网大佬看好马云,强调跟随聪明的钱,投资要承认自己不够聪明,才肯认错。
上个月一分没给我涨，这个月终于给我动了[送花花][送花花]所以和好友互发和是非常有用的，但是这个社会关系为什么一动不动，自我感觉社会关系良好所以为什么不动一动，这个月继续坚持互发和，期望下个月给我变极好，非常谢谢[苦涩][苦涩][苦涩]: 社会关系良好,坚持互发和,期待下个月变好。
大家的微信昵称叫什么: 微信昵称叫什么
什么东西跟你光头沾上边就会变得特别离谱。我会直接找淘宝平台客服去处理。: 淘宝客服处理光头问题
————李彦宏百度创始人@李彦宏百度创始人: 李彦宏百度创始人声明
大科技分为几大领域。微软，英伟达，360，百度文心一言延伸到后面的华为大盘古，腾讯模型，阿里分拆上市，京东分拆上市，大科技浪潮一浪接一浪。今年截至目前摘帽的表现一般。下周有三家摘帽，像往年在三月到四月之间，这个时候会有很多的盖帽和很多的带帽。因为注册制全面实施，不让连板，市场自然就少了很多的持续性热点。按照以前的玩法，暂时需要一些改进。不能固守。需要主动出击寻找合适的方向和机会。: 科技领域摘帽表现一般,下周有三家摘帽,注册制全面实施,市场少了很多持续性热点。需要主动出击,寻找合适的方向和机会。
马斯克这身打扮好浮夸。: 马斯克打扮浮夸
因为看到路人那条揭露，有一些无直接关联的用户感想。过去12年间，站用得可以说是不太开心。基于以下几点1新番因为要拿审批号，不再是同步放送了。站可能仍是最大的正版追番平台，但实质上不再是可用的追番平台了。2作为老二刺螈，大数据也不愿意记住我的喜好。我是非常依赖首页推送的用户，因为现在有很多新涌现的、专注于某一细分领域的优质主，我都支持他们所以关注得很多，但大部分都不是期期都看，所以首页的今日榜单和推送对我的体验影响很大。我关注的、从以前一直在看的主的视频或兴趣内容得不到推送，而同样是没什么播放量的内容，明明不是我的兴趣领域，却会频繁出现在首页。有时我会对其中一两条有兴趣，这种点击倒是记录得很快，马上又是一堆相似视频刷屏。3我会员早就续到了2025年，但连续2年未续费，去年不续费是因为我注意到条款里每月赠送10张漫画通用券缩减到了5张，难以理解的吝啬行为。4网页又在进行愚蠢的改版。我是不懂这一行都是干什么吃的，为什么这么多互联网大厂招来的人才都喜欢把越改越烂？变得难用这件事背后，难道蕴含着什么商业驱动力吗？我都怀疑人生了。: 用户吐槽站使用情况,关注榜单和推送影响很大。
继续更新马斯克妈妈的中国行之前发了广州、厦门、成都、苏州、上海这次是武汉、上海黑色这套太有腔调了两周旅行结束: 马斯克中国行发车地点确定,武汉、上海黑色。
罗永浩直播间卖商用卫星，没想到是真的这波真的被秀到了叶文洁买走了罗永浩直播间卫星！喊话叶文洁不要用来联系外星人！哈哈哈这是什么梦幻联动啊！[送花花]: 罗永浩直播间卖卫星,被叶文洁买走,喊话不要联系外星人。
虽然不知道发生了什么事，但如果是又糊又蹭的那种，像去年十一月份那样红黑俱灭即可来动手设置一下屏蔽词: 动手设置屏蔽词
我的走上正轨了[苦涩][苦涩][苦涩]流量高到吓人: 踏上正轨,流量高到吓人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈收了！谢谢！！！十万粉就换这图做头像！！: 10万粉换头像
再也不敢随便把照片到网上去了: 禁止照片网上传播
续上一条微博顺便多聊两句，其实这个站砍激励收益啥对我来说真的不是啥事儿，大家也不用心疼啥的。近几年对我来说还是疫情的影响更大一些，之前工作的时候其实有机会调到新加坡分部去（这个老粉应该有印象），结果疫情来了直接告吹。如果当时真的去了，我估计也不会辞职自己干了（或者直接变成生活区？）。还有就是之前在做的日本民宿小副业，我做的主要就是去日本玩的中国人的生意，结果也是疫情来了直接寄，白交几年房产税。人生么就是不停的折腾，把自己能做好的部分做好就完事儿了，剩下的随意。就比如你打斗技打冲浪，你翻牌完全压制，操作全正确，结果对面晴明晕5个，那就赶紧下一把吧。: 疫情对中国人影响更大,辞职去日本民宿小副业做生意,结果寄白交房产税。
孟舟晚又到要美国出差，很网多友为她捏一了把汗！可晚孟舟却回应称随法着官批准检的方撤诉申请，我个的人案件上画句号。目前止为华为进入全球170个市场，从华为2022年报度告显示华为在2022年体整经营平衡，实了现全销球售收入6423亿民人币，净利润356亿民人币。只是网们友担心和国美讲诚信，那靠是不住的！你去说不去得？: 孟舟撤诉孟舟申请,华为进入全球170个市场,净赚356亿。网友们担心和国美讲诚信。
补偿没有找到新职位的员工将获得最多4个月的工资: 补偿未找到新职位员工最多可获4个月工资
新东方石明大漂亮回西安了，闲聊几句。我一直拒绝去某音、头条。一来，是因为认可超话的机制，还有人管，写一些有的没的，纯粹是娱乐。二来，是因为我害怕，要知道，即便是在超话里自娱自乐，总也有人上门来、搬出去臆淫，更何况是言论自由的平台。我以为，不与盲夫语光，不与凡子语道，道理是讲给明理的人听的，你跟那些缺乏理智的人讲理，就是对牛谈情，还生气，非常划不来。每个人都有自己喜欢的方式，每个人也都有自己的坚持。在这个纷杂的网络世界里，到处散落着信息，我也只挑选一些我愿意看到的，这或许是一种福气，不是我无感，而是我的一种选择。经常看到有关心的朋友在评论区留言，会讲到在哪里看到不友好的评论，然后战斗不息身心俱疲的样子。说实话，我都不知道该说啥。这是个非常神奇的世界，谁都可以拿起键盘指点江山，他们是绊脚石，他们就像无头苍蝇一样，充斥着你看到的世界，萦绕在你耳边、眼前，让你心烦，虽然你孔武有力，手持利剑，却又抓不着他们。而就算你兵不血刃，拍下几只来，又会飞来一万八千只。所以，你准备好了吗？如果你不堪其扰，不甚其烦，我就劝你护住自己的眼睛，找一片清净的地方，两耳不闻窗外事，余心只织网。如果你准备好了，要执枪仗剑负重前行，那我佩服你，你是勇敢的人，也许你并不孤单，但你要忍受人声鼎沸，你一定要坚强，你一定要挺住。窗外，树欲静而风不止，我选择坚守超话，默默的陪伴，一切让时间给出答案。他，一直在发光。: 东方石明,拒绝去某音、头条,坚持超话,同时支持支持自己。
把上市公司当成玩具，估计也只有马斯克干的出来他是懂互联网的，先自己炒作一波再说: 马斯克将上市公司当玩具
自媒体系列干货2如何源源不断拥有灵感 1，把你见到的每个人、听到的每个故事都写下来，然后以时间、故事、感受的形式写在朋友圈，或者发在微博上。2，不放弃脑子中点滴的灵感，哪怕是深夜醒来飘来的一句话。3，结交生活中有趣的朋友，打开对生活的热情与好奇心。附上我周末吃饭抓拍的照片嘻嘻。生活随时可以记录。: 推荐阅读:媒体系列干货2如何源源不断拥有灵感。
站不赚钱很正常，本来目标用户就是身上没几个字儿的穷学生。而我在他们之中就更了，我甚至连免费的硬币都不愿意花。[兔子]: 站站不赚钱很正常,目标用户是穷学生,免费硬币也不愿意花。
3月互动榜揭榜了都是你们最爱的上海: 上海互动榜揭榜
3粉丝互动榜来啦老规矩！！！上榜的宝子速速私信我领奖下个月继续互动起来呀！: 粉丝互动榜,宝子速速私信领奖。
这个事情多说两句。华为为什么不造车？其实任总三番五次的说明已经非常清楚了。那就是不想不能不应该去占领车的市场，众所周知华为的研发实力和执行力都是强得可怕，冲进一个行业后，友商往往闻风丧胆，以至于只有美国政府才能减缓华为的进军步伐，但目前看来也只是减缓。所以华为亲自造车这个说法，对整个汽车行业来说都有压力的。汽车这种资本密集、技术密集、劳动力密集型的产业，吸收了太多就业也牵扯了太多现有的利益格局，也正是因为其劳动力和技术密集的特性，使得很多汽车品牌不仅是个单纯挣钱缴税的市场主体，还对所在地区域的民生经济产生了重多重要的正外部性，是哪个区域行政主管都不希望丢掉的核心产业——并不是所有的利益格局都是落后的都是要去打破的。比如慕尼黑的劳动力70和有关，你要是把给冲了，会带来什么后果？那换成国内的厂商呢？稍微想一想？反过来，华为的产业到底有多大了，还该不该再扩展门类了？别看营收数字上不大，这两年受到美匪制裁还收缩了，但华为的产业其实都是某个行业的基础设施。比如中运营商设备，那就是信息高速公路本路比如已经是第一的光伏比如高速发展的华为云业务。企业本身也是有边界的。业内你不能垄断，跨行业也不能跨得太多。从业务门类看，华为至少已经是爱立信思科谷歌苹果甚至的总和了，如果做车，公众和其他利益集团如何看待这家攻无不克战无不胜的公司？再说说终端在华为集团中的历史使命。终端尤其是手机，可以说是非常核心的业务，作为人人必备的数字世界入口，作为华为业务端倒云再到端的另一个端，是具有重大战略意义的，是华为构建建立万物互联的数字世界中连接每个人的设备。所以把现有的手机业务做好，并且积极规划未来的智能终端形态，争取成为下一代智能终端设备的领头羊先行者，思考如何让更多人通过华为终端设备接入万物互联的数字世界 ——应该是终端的主要任务目标。如果还不明白，看一下华为的管理层各位大佬在集团中主要负责的业务就知道了。终端，因为做消费者业务，所以日常存在感会远大于其他，但说到底，也是华为众多中的一员。感慨一下，华为真大。从过去终端的高速发展历程看，终端的成功离不开集团的大力支持。海思也好、2012实验室软硬工院、产品，其实都是华为终端成功的根本推动力之一。如果各位眼力劲再好一点，看看小徐总7天前发布的那条——华为和伙伴一起共同打造了14以上工艺所需工具，基本实现了14以上工具国产化，2023年将完成对其全面验证的消息，也应该明白集团对于终端的根本性支撑作用。如果哪天华为5手机回来了，说的是如果，那也是依托华为集团、行业伙伴和国家的支持而实现的，而不是终端一己之力办成的。同理，终端如果想要下场造车，也必须得到集团的支持。所以我不负责任地猜测，华为亲自造车这个事情，恐怕真得继续延后了。至于好坏利弊，我没有能力去做分析，我选择相信华为领导集体的智慧。深圳: 华为终端产业受美制裁,但行业基础深厚,行业前景广阔。
下午去朋友的直播公司逛了逛这几年株洲的线上发展的很好诶！！没想到一个简简单单的直播间爆发力那么强一个款推爆以后，一天能卖几万件之前我家服装厂都是给线下实体批发供货，现在全部都是给抖音做货了[笑]: 株洲线上直播爆发,一天能卖几万件。
4月2号的根据描述找视频我们有口福了一个姐妹的投稿[送花花][送花花][送花花]个感觉有点危险，还是放起来吧: 姐妹投稿视频危险
关于店铺的服务整顿！我是，临时接管，店铺客服管理。因为店铺管理人员的失误，前几天才知道原来外包客服回复了大家80多的消息。也就是说大家从去年10月份开始，就没有受到来自正规客服的接待，回复大家消息的基本都是非专业客服。找外包客服本意，是想作为店铺客服的临时补充。因为店铺业务量不大，人员其实已经饱和，但是发货时间会忙一些，会造成那个时间段无人接待。客服下班后消息也无法及时回复，有时候消息拖久了会被刷掉，所以才采用了便宜的外包客服作为辅助，希望能更快的给大家响应。但其实服务无小事，我们不应该在这种事上取巧！给大家道歉！让大家有不好的体验了。微博后台大家私信我关于客服的投诉我也看见了，对于大家的遭遇，真的是非常非常抱歉！再次给大家道歉！将心比心，我们自己也是消费者，遇见这种服务自己也不能接受。读了旺旺上外包客服和大家的对话，发现其存在不按规定办事，比如说我们要求了客人反馈有问题时，马上向客人表达歉意，将问题反馈给厂里的同时，向客人郑重承诺邮寄给我们检查，如果有问题的话，我们会承担来回的运费，负责到底。我发现直到前几天外包客服都没有第一时间按规定发。另外外包客服回复存在答非所问的情况，客人的诉求反复说，客服都机械的给出同样的回复？？好像看不懂客人问题，答非所问。而且刚培训过的问题，马上忘记了。缺乏同理心，无法感受到他人的着急和无助，不能理解他人等。本来我们店铺的发货时间就长，大家等待的就久，有问题还来回掰扯真的是火大！像客服备注错了码数这种事情，都能和客人掰扯两天！？？简直了！感谢各位仙女在微博后台给我的私信提醒！真的，非常非常感谢大家！我们一定会整顿！现在很多客人都感觉店铺售后无门！其实我们的初衷绝不是做一个这样的店铺，对产品的反复打磨，材料的挑剔、鞋楦的用心，都是想和市面上的店铺不一样，更用心！我们也不是推锅给外包客服，毕竟她们对店铺产品确实也不够了解，作为辅助存在，重要的问题也不应该由外包客服解决，归根结底是我们自身管理不足导致了这样的事，我们对此表达我们的歉意，实在抱歉让大家为我们的疏忽买单了！之后我们会解除和外包客服的合作，如果聘用临时客服，名称上会加以区分，时间段也会严格限制！无法回复的问题也会转接专业客服，不能自己瞎回复。当客服服务的不好的时候，大家可以对客服提出要求更换客服，并对客服打分和投诉。我们也会每天严格考核服务评分！再次给大家道歉，给大家添麻烦了，一定会尽快解决这个问题！店铺的管理会加强，终究是店铺管理的问题！对内部客服也会进行专业知识再培训，之前反馈的客服一问三不知的问题，我们会加强沟通，让客服能给大家更好的服务。大家如果有什么好的建议，也可以在评论区留言，真的是感谢各位仙女这么久的包涵了！: 店铺服务整顿,外包客服存在问题,致歉并道歉。
马斯克是真的会炒作，不止一次表达对狗狗币的偏好，称它是人民的加密货币，是自己最爱的货币，还多次发布狗狗币表情包。有投资者起诉马斯克搞狗狗币传销、索赔2580亿美元。他设想的的价值是其目前价值约200亿美元的10倍以上，大概是2500亿美元市值，打造成为数字银行，他说他的努力的关键是将这家社交媒体公司置于用户金融生活的中心。: 马斯克炒作狗狗币,价值200亿美元,打造数字银行。
墙头草乔木把自己作死了。[笑]: 墙头草乔木把自己作死了
报告！我怕那些乱七八糟的号过来，我设置了关注7天才可以评论，这样子就不会有新的人来刷铁了，然后七天我也抽完了！到时候再改回来: 设置关注7天才评论功能
感谢曹国伟@曹国伟涨了: 曹国伟股价上涨
大量用户反馈，这次悄无声息的封号主要集中在亚洲地区，即使你开通了付费的会员也无法幸免于难。同事中已有人被封（如图所示），对此并未进行任何警告及回应。在账号被封的同时，有网友表示还暂停了新账户注册，但实测仍可注册。如果你已经是的用户，建议近期暂时不要登录。: 大量用户遭封号,亚洲地区最多。
另外我们全网征集微博运营，要求有关爱女性理念的女生。再一次诚恳的道歉，请求大家能给由趣一次机会。感恩！（另外前运营微博是还要打工四十二年大家喜欢的话也可以关注）: 征集微博运营者道歉,请求机会。
今天有网友分析说，余承东大概率会离开华为。他给出的理由如下1、华为成就了余承东，任总培养了余承东，他对华为的认同感和精神依赖应该是很高的，但在任总提出华为不造车的决议后，余承东的反应是在论坛发帖，我觉得这不是一个高管的理性行为，除非向上反馈的通道不顺畅或其他矛盾分裂。2、发帖的内容有对抗的意味，开头就是时代变了，我可以把他理解为你落伍了吗？，我觉得这句话还是挺重的，大概率是积怨已久。3、问界使用华为的名义已经很久了，为什么今天突然要求撤下，说明余承东正在往不受控的方向发展（可能是造车），华为已经嗅到危机或看出违背战略意愿，立即踩刹车。4、余承东应该事先知道华为的决议，估计也做了沟通，应该是沟通失败，愤而发帖。而华为公开公告，估计是给社会一个交代，同时也是断了任何人的念想，要知道支持造车的绝对不止余一人。5、再说余个人的问题，这要从两点说起。第一是余的判断应该是对的，现在不造车，就错过了最佳时机，但是可惜和华为的战略不符。第二点余承东甘不甘心顺从华为的战略，放弃造车？个人判断他不甘心！原因是到了他这种大佬级别，早已拥有声望和财富，目前最关注的是自我实现，成就伟大的梦想，最好能像李想、李斌、何小鹏等大佬一样改变世界。如果华为不能提供这样的平台，辞职单干或加入竞品也许是最好的选择。大家怎么看？: 余承东或将离开华为,理由有自我实现和成就伟大,同时,任总曾提出放弃造车,以及与余承东沟通失败。
日前传出了大规模封号的消息，亚洲地区成为重灾区，尤其是批量注册、使用中文对话的账号最容易被封号。不少跨境电商卖家已经在使用，被封号后，卖家们表示，工作效率都下降了: 跨境电商卖家注意封号风险
祝张艺谋导演艺谋工作室@艺谋工作室生日快乐！: 祝张艺谋导演艺谋工作室生日快乐
完了，郭导声名在外，以后的缘不好化了: 郭导声名在外,以后缘不好化。
铃芽之旅票房破5亿了。: 铃芽之旅票房破5亿
京哥生日快乐电影流浪地球@电影流浪地球: 祝电影流浪地球生日快乐
电影消失的她入围北影节主竞赛: 消失的她入围北影节主竞赛
主创集体失踪！《消失的她》官博亲自下场寻求网友帮助寻找四位主角。历经1个多小时的寻找，主角团已找回。这组来之不易的高清版剧照，大家还满意吗？: 《消失的她》主角团找回
那些杀青三年以上，仍然没有上映的香港电影: 杀青三年未上映的香港电影
据猫眼专业版数据显示，梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博领衔主演电影《无名》北美票房突破80万美元，截止当前中国大陆累计票房已达930亿。: 《无名》北美票房突破80万美元,累计票房930亿。
北影节天坛奖入围影片公布: 影节入围影片公布
于2023年3月9日在香港公映，由英皇公司负责发行，电影分级，周四全港20院线23厅共计26场，单日票房又又又实现逆跌，周四票房收入港元，环比昨日涨幅559，上映22天累计票房收入港元。: 英皇电影分级公映,票房逆跌,票房收入上涨。
测一下有没有回归你现在所做的是改变现状的关键。《黑鹰降落》: 改变现状的关键因素。《黑鹰降落》
将于韩国5月上映，怀揣希望，继续向前冲！: 韩国电影5月上映,怀揣希望继续向前冲。
男人差点走向人生巅峰，结果出现了意外！: 男子意外走向人生巅峰
8部高分动画短片，治愈成年人的不开心！: 高分动画短片治愈成年人的不开心。
有的时候这个世界看上去是灰色的，不像梦里那么五彩斑斓。可是，就算这样，也一定有一些光亮在等着你，哪怕只是些很小的瞬间，也值得你努力活下去。晚安。(《深海》): 努力活下去,哪怕只是个小瞬间,也值得你努力。
2023年开年以来，影剧双线开花，《流浪地球2》《满江红》等春节档电影掀起观影热潮，《去有风的地方》《狂飙》引发全民追剧，这些优质内容不仅充实了观众的文化生活，还带火了云南大理、广东江门、山西太原、山东青岛等取景地，影视文旅双向奔赴，一路繁花竞相绽放。猪脚面、葱包烩、青梅酒，影视作品对这些人间烟火气的展现，拉动人们的旅游意愿。在无数好故事里，诗与远方双向奔赴，碰撞出美好生活的火花。独家策划——中国电影春天进行时第十三期节目——《影旅融合诗和远方都在故事里》。坚持以文塑旅、以旅彰文，推进文化和旅游深度融合发展。从春天出发，向未来迈进。3月15日起，每晚2200相约6，奏响新时代中国电影奋楫号角。: 电影《去有风的地方》、《狂飙》引发观影热潮,影视文旅融合发展迅猛。
《铃芽之旅》超越《你的名字》成为中国影史日本动画票房第一。: 《你的名字》成日本动画票房第一
于2023年3月15日公映，电影分级12，截止3月19日首周5天累计票房收入埃及磅，次周累计票房收入2706埃及磅，上映两周总计埃及磅。我没记错的话首映评分从43分涨到了58分，由于没有第一时间关注，不知道排片情况，不过翻了一下埃及比较主流的影院暂时没有找到它的排片，接下来票房收入还得看俄罗斯，泰国，韩国。随着小破球和无名海外市场现在都属于收官阶段，接下来你们想关注什么电影，可以一起互相关注和交流，现在阅读量打击积极性，我都找不到方向了: 电影分级12累计票房收入埃及磅,上映两周埃及磅。
听说今日宜说大实话，毕竟大家都不会认真看的。: 听说今日宜说大实话
龙马精神首映现最强粉丝大爷: 龙马精神首映现最强粉丝大爷
程耳执导，梁朝伟、王一博主演的《无名》韩国定档4月26日，定档海报释出。: 《无名》韩国定档4月26日
猫眼专业版数据见证，朱一龙@朱一龙倪妮@倪妮文咏珊@文咏珊领衔主演电影《消失的她》猫眼想看数破12万！: 《消失的她》猫眼想看数破12万
看完开心一整天的10部魔法奇幻电影！: 观看10部魔法奇幻电影
日本网友研发出《铃芽之旅》的电动草太动画人空间: 网友研发《铃芽之旅》动画人空间
老外挑衅维和部队，结果被特种兵一脚踢飞: 外国军人踢飞维和部队
王子真的已经尽力了，无论如何都没有哭: 王子子尽力了
洗干净一百亿要多久这个视频颠覆你的认知: 反思视频颠覆性思考
忠犬八公狗狗演员大合照: 忠犬演员大合照
爱情来了挡都挡不住。哪里可以蹲这样的井盖？: 挡不住的井盖
战狼3看来没那么容易再消费爱国情怀了！再说，光在电影里战狼有啥用呢？: 消费爱国情怀,战狼3电影消费指南。
杀青日你永永远远最最特特别别庄达菲要一直努力@庄达菲要一直努力: 庄达菲特别特别会
看新海诚的电影，音乐响起之时，泪也流下来了。一起欣赏这些撼动人心的声画瞬间: 新海诚电影声画欣赏
电影真的有人只看背影就能认出那个人吗？: 只看背影就能认出那个人吗?
想当初看《泰坦尼克号》的时候哭得死去活来，一看到这张照片，想把流掉的眼泪收回来了: 怀念《泰坦尼克号》时的眼泪
由公司负责发行，于2023年3月17日公映，累计票房收入美元。: 公司发行2023年公映,累计票房收入美元。
10部小众高分艺术家电影: 小众高分艺术家电影
还记得当年谢苗开挂电影吗今天没胃口吃这么少: 谢苗开挂电影没胃口
由于电影太过精彩直接被载入恐怖片史册: 电影精彩成恐怖片史册
为什么在离开后还能过得很幸福？因为真的被爱过，被阳光照耀过的人，自己也会变成阳光。想逃离前未婚夫，想寻找自由和新生活。她遇见了，遇见了爱情。离开了，成了她心中的永远的遗憾，但她却未因此停下追求幸福生活的脚步。是她幸福的起点，却不是终点。在船上和邂逅，产生爱情都是因为她要追求自由，追求自己想要的生活。白月光会永远是白月光，会永远成为追求新生活的阻碍。但不是，她在积极的往前走。她追求她的幸福，不会因谁而停下。她很迷人，因为她永远是她自己。: 在离开后还能幸福,因为追求自由,白月光会永远成为追求新生活的阻碍。她追求幸福不会因谁而停下,她永远是她自己。
刘烨在《蓝宇》真的帅得惊为天人: 刘烨在《蓝宇》中帅到天人
，！看完《铃芽之旅》，满脑子都是大臣的喊铃芽的声音，被大臣圈粉的举手！从最开始不被理解，到最后让人心疼，你怎么理解大臣这个角色？: 读《铃芽之旅》,感受大臣的角色。
591糖果 我们玲芽是特别好的宝宝: 我们玲芽是特别好的宝宝
姐姐在水下失踪二十年，妹妹二十年再次下水找到真相《电影三线轮洄》阿宁很优秀: 《电影三线轮<unk>》阿宁优秀
爱家乡为什么不能说家乡话？张艺兴@张艺兴饰演的脱口秀演员何岸坚持要用长沙话说脱口秀。心可以碎，但步履不停，你的坚持最后都会闪闪发光！月28日，: 张艺兴用长沙话说脱口秀,坚持用长沙话。
4月会上映的电影，你最期待哪一部？4月1日《宇宙探索编辑部》，杨皓宇、艾丽娅等主演4月7日《龙马精神》，成龙、郭麒麟等主演4月7日《绝地追击》，欧豪、俞灏明、谷嘉诚等主演4月14日《稍微想起一些》4月14日《倍儿喜欢你》，贾冰、柳岩等主演4月14日《暴风》，陈伟霆、王千源主演4月15日《爱很美味》，李纯、张含韵、王菊主演4月20日《灌篮高手》4月28日《人生路不熟》，乔杉、范丞丞、马丽、张婧仪等主演4月28日《长空之王》，王一博、胡军、周冬雨等主演4月28日《惊天救援》，杜江、王千源、佟丽娅、韩雪等主演4月28日《倒数说爱你》，陈飞宇、周也等主演4月28日《长沙夜生活》，尹昉、张婧仪等主演4月29日《检察风云》，黄景瑜、白百何、王千源等主演: 4月电影上映时间确定,包括《灌篮高手》、《龙马精神》等主演。
2023最燃爆的动作大片，北美票房周冠军，豆瓣评分79《帕坦》亮眼: 北美票房周冠军:《帕坦》亮眼
交易对象认错了人，竟然还稀里糊涂的完成了交易: 交易对象认错人,稀里糊涂完成
大鹏暖心鼓励女儿王圣迪自信跳舞，勇敢接受真实的自己，真的很棒！大鹏王圣迪在演一种很新的父女关系: 大鹏鼓励女儿勇敢跳舞,王圣迪演新父女关系好。
观众这是你吗星矢是我。观众这是天马座圣衣吗星矢是天马座圣衣。观众这就不是你。星矢你说他不是我观众不是。星矢我说他也不是我，这根本就不是我。观众那到底是怎么回事？星矢我还想知道怎么回事！花钱拍了个真人版《圣斗士星矢》，我总得有个造型吧，我去剧组造型，他们给我弄完了就是这样，我说这不是我，他们说这就是你，我说他不是天马座圣衣！他们说这就是天马座圣衣。没办法，直接就发剧照了。观众这是天马座圣衣吗这是精神小伙穿皮衣啊。: 观众不是星矢,星矢是天马座圣衣。
又可以在大荧幕上看花木兰了，在京的仙粉有福了。: 在大荧幕上看花木兰,在京仙粉有福。
刘亦菲花木兰[花木兰]谁说女子不如男，花木兰替父从军，演绎传奇军旅！: 刘亦菲演绎传奇军旅
上海某电影院准许狗狗进电影院啦！主人带着狗狗一起去看《忠犬八公》，哈哈网友评这是集体教育片。: 期待狗狗电影《忠犬八公》
只要有你在身边，不管哪里都是世界上最好的风景。时间正好，不如一起吹吹长沙街头的夜风。尹昉@尹昉张婧仪@张婧仪0428，我爱长沙。: 邀你一起吹吹长沙夜风
电影长空之王抖音今日份任务完成，试飞员雷宇平安落地。《长空之王》物料合集4高码极光博肖视频放映: 《长空之王》抖音任务完成,试飞员雷宇落地。
看全港最出众的两位男神飙戏实在是赏心悦目！: 港男神飙戏赏心悦目
王菊我说的剧烂尾！男朋友我怎么觉得你在内涵我呢《爱很美味》: 《爱很美味》烂尾,男友不满。
买好了《了不起的夜晚》希望范丞丞同学可以教教我紫姐女团舞（最好199杀青之前）我可是看过青环的人（福西西的女团舞很）: 范丞丞建议教紫姐女团舞
王一博自修拿图去水印二改文案提供小夏二改，二传注明出处美图合集二哥倾世唯护王一博图仅供安利使用互相尊重: 王一博自修拿图去水印二改文案提供,注明出处为倾世唯护王一博。
满江红真的赢麻了，演员实绩也到手: 演员江江红实绩也到手
常因光影相聚真的好浪漫，真可谓惊喜停不下来，王一博《我的朋友》入围拉斯帕尔马斯国际电影节。恭喜诗人李默王一博，属于我们的青春原来已经过去那么久了，两个灵魂上契合的人无论何时遇见都会成为朋友的。梦想永不停歇，蓝色火车继续向前。: 浪漫光影,王一博入围拉斯帕尔马斯国际电影节。
张译和王俊凯给张颂文的新电影《不止不休》包场了: 张译和王俊凯为新电影《不止不休》包场
《宇宙探索编辑部》，好怪啊，但好好看啊！再回味一下，真的好怪啊，但真的好好看啊！: 好好看《宇宙探索编辑部》
这个动漫好看吗好便宜感觉不看好可惜[笑][笑][笑]: 动漫价格便宜,不看好。
为什么有的人努力了一辈子还是上不去？看完这部解析，您就知道了亮眼: 努力不努力?解析《上不去的青春》
李燃一直知道，陈见夏值得更美好的未来。如果这是你想要的，我又怎么能成为你的阻碍？: 陈燃质疑阻碍陈见夏发展
有不少人称，易烊千玺是因为有资本力捧，才演了《满江红》其实根本不是这样的易烊千玺演这个角色，是张艺谋在筹备之前，千挑万选才定下来的在首映之前的发布会上，张艺谋亲自承认的，而且易烊千玺是首选每个演员的挑选肯定综合了很多原因！四字弟弟，有他的拥趸，所以市场可以引流，资本也愿意投，演技在年轻一代里也不算太差，人也够努力有人问过导演，张艺谋说他就是第一人选！给足各方里子和面子！他饰演的角色是少年兵，那种年龄想做出点保家卫国的事，他的故作老沉和另一方面的稚嫩我觉得是角色需要的！还有，很多人喜欢这个孩子不是因为他帅，我觉得是因为他的努力和拼搏奋斗精神，很积极正面的孩子和雷佳音、张译的演技比起来确实四字弟弟的道行不够深，而且因为演得不够细腻，让孙均这个人最后的转变显得有点突兀。但是在几场戏里千玺的表演是非常丰富的，比如在刘喜刺何立未遂后在何立府的戏、比如在最后与秦桧演对手戏并不逊色相信千玺再磨炼磨炼，在演技上一定能登顶，成为影帝也是迟早的事情: 易烊千玺主演《满江红》是张艺谋在筹备之前定下来的,主演中有孙均、刘喜刺、何立未遂等演员,演技丰富。
迟早要被万一帆笑死这个腿腿也太萌了与易歌: 帆笑死易歌腿
《风中有朵雨做的云》四年前的今天上映，聊以纪念。: 《风中有朵雨做的云》上映,聊以纪念。
一部充满想象力的动画，向你揭露现实世界的残忍: 充满想象力的动画揭露现实残忍
之前长空之王放出的预告中，王一博有两句英文台词真的好苏！！如果没听够，一定要428去电影院近距离感受，还有我们帅气的试飞员和战机！王一博@王一博: 王一博电影预告,英文台词好苏,期待与试飞员和战机近距离感受。
本周流媒体新片真的很厉害！: 本周新片不断,期待新片上映。
试飞局全体试飞员们请求出战神笔雷宇，弃笔从戎画作交上去后被告知各位，你们都超了参赛年龄了！: 试飞员请求出战神笔雷宇
正在热映，一起二刷挖掘更多细节吧！: 正在热映,二刷挖掘更多细节。
如果你是最后的三人之一，你会如何选择？: 选择最后的三人之一
四月份的电影院你的选择是: 三月电影院选择指南
当年我认识孔大山的时候，他声称是我的巨粉，本来我不信，现在信了，并留下感动的泪水。: 怀念孔大山,他声称是我的巨粉,留下了感动的泪水。
青年宣传推广大使。春回复始万象更新，这个四月，在北京遇见春日美好、定格光影魅力。光影共享，文明互鉴，与梦想并肩，赴热爱之程！: 青年宣传推广大使,在北京遇见春日美好。光影共享,文明互鉴,赴热爱之程。
现在新人胜旧人了叫人家牛夫人: 新人胜旧人,叫牛夫人。
来自投稿 1997年，电影《泰坦尼克号》片尾床头的照片，凯特温斯莱特饰演。这些照片记录了精彩的一生，她成为了女演员，学会了开飞机和钓鱼，走遍了全世界，像男人一样骑马，组建了自己的家庭，活出了自我，成为了独立新女性。她履行了对的承诺，坚强勇敢地活了下去，她顽强的生命力在这些照片上得到了充分体现。: 电影《泰坦尼克号》床头的照片展现女演员凯特温斯莱特的一生。
不知道为什么有人会说铃芽是恋爱脑，这明明是铃芽的自救之旅。在他遇到草太的第一天就有一种熟悉的感觉，这种熟悉的感觉让她有了去了解他的动力。草太的形象是与铃芽梦中的温暖形象重合，草太对于她来说是一个温暖的救赎者。铃芽想要拯救爱人，可拯救爱人会给族人带来灾祸，对于一个16岁正处于青春期的铃芽来说，她没有沉浸在爱情的轰轰烈烈中，相反她勇敢的跳脱出来。从始至终，草太对于她来说就是自己小时伤痛记忆的外化，他拯救了草太实际就是为了拯救小时候的自己。于是她决定要牺牲自己，这种勇敢和对自我的救赎已经超越了她的年龄。铃芽并不是恋爱脑，她只是在勇敢的找寻自己并主动揭开自己内心深处的伤疤，治愈修复它。铃芽一直是最具有大义和勇气的人！: 铃芽的自救之旅,草太拯救了他,铃芽是最具有大义和勇气的人。
张丰毅回忆拍《霸王别姬》时的经历我们那个时候都躲着张国荣，觉得很丢人，因为他根本不是在演戏。有一场配戏，张国荣直接把张丰毅看毛了，跟导演说我受不了国荣。《霸王别姬》中，张国荣饰演的程蝶衣和张丰毅饰演的段小楼有一场非常经典的对白戏，程蝶衣深情款款地对段小楼说说的是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰都不算一辈子。张国荣都不用做其他多余的动作，光是一个眼神，就让张丰毅全身汗毛竖起。《霸王别姬》是陈凯歌可以吹一辈子的电影，它创造了中国电影的一个巅峰它是唯一一部同时获得戛纳金棕榈大奖、美国金球奖最佳外语片的华语电影，也是中国首部获得戛纳金棕榈大奖的电影。但总有些外国人见不得中国好，嫉妒中国演员和中国电影取得的成就，一位意大利评委在评戛纳影帝时，故意给张国荣投了一票最佳女演员奖，使得张国荣以一票之差与戛纳影帝失之交臂。为了演好程蝶衣，张国荣在《霸王别姬》开拍前到北京生活了六个月，专心学戏为了演活程蝶衣，张国荣把程蝶衣的言行举止带到了生活中，好像张国荣和程蝶衣在现实中也融为了一体，所以剧组的人看到他都怕他，都躲着他，私底下还开玩笑说张国荣是个妖精。或许正如电影台词中说的那样不疯魔不成活！正是这样疯狂的张国荣才成就了程蝶衣这个角色，成就了《霸王别姬》。与戛纳影帝的失之交臂确实让人惋惜，尤其是这种恶意的人为操作。但他演的程蝶衣永远留在观众心中，在观众眼中，张国荣就是无冕之王。这么多年过去，仍然没有什么电影可以超越当年的《霸王别姬》，它依然是经典中的经典，当之无愧的霸王。而张国荣虽然已经离开我们20年，但他的作品，他塑造的那些经典角色，依然让我们记忆犹新，仿佛在告诉我们，哥哥没走，他只是以另外一种方式在陪伴我们。: 张国荣在《霸王别姬》中扮演的角色和电影《张国荣》中的经典角色,令人印象深刻。
怪物袭击变种人学院会有什么后果: 怪物袭击变种人学院会有什么后果?
不管离你有多远，我都要精准地站在你面前张新成@张新成孙千@孙千: 张新成和孙千,精准站在你面前。
未知动物（2023）我的评分[星星][星星][星星][星星][星星]这部短片以对话开始，又以对话结束，而庄周与女孩儿的全部故事则穿插在庄周与外星人的对话中。影片大多时候均为暗色调，而少有鲜亮颜色。庄周工作的地方有一扇红色的大格挡，那女孩儿也是有着宝蓝色的衣服。那扇格挡也正是庄周内心的状态，鲜活但小心翼翼，在角落窥探不算那么精彩的世界。而那女孩儿，对于庄周，则是带来了一丝刺激感与新鲜感。宝蓝色象征着永不改变，其实从女孩儿出场就暗示了她的与众不同。这种新鲜感与刺激感，加之庄周从车里窥探顾客的内心世界，使他打开了潘多拉魔盒，因而在与女孩儿相处过程中，有大量绿色出现——毒、魔等危险物的象征。与庄周而言，发现女孩儿的秘密是危险的，但是热情躁动的心驱使自己不断深入。话说回来，其实庄周也意识到了女孩儿的不对劲，从他说那向日葵离开开始，从他打开那女孩儿的后备箱开始，从他说你看着就像南方人开始，从他泡金银花枸杞茶开始，甚至可能更早，蛛丝马迹在后备箱打开那一刹真相大白。而庄周对此的态度又是什么？他并没有恐惧抑或震惊，只是平淡的接受这个现实，并对不同形态的向日葵略表疑惑。于庄周而言，取悦自己的捷径便是发现别人的秘密，因而他修车，从车内这样较为隐蔽的地方窥探他人内心。对于那女孩儿，单是发现秘密似乎还不够。金银花，有鸳鸯成对之意，而枸杞则被称为长生花。那杯金银花枸杞茶真的是庄周的无意之举吗？邀请女孩儿去上面坐坐又是为哪般？短片看上去像是女孩的一腔爱意注给庄周，但私以为庄周并非没有回应，只是因为他们是不同的。以及那只友人带来的土特产——黑山羊，黑山羊，恶魔的象征。而这只黑山羊的阿兹特克又在何方？于庄周而言，女孩的出现无疑是危险的，而短片也在一次又一次地对此进行暗示。可是，外星人又是由谁定义的？对于那女孩儿而言，人类又何尝不是某种意义上的外星人。庄周和外星人的谈话环境被暗室模糊，而最后又告知庄周这仅为一梦，铁皮做成的外星人在操纵庄周的记忆时，或许一并清除了那段变成车的记忆，庄周也变成了实际意义上的一辆车，从而达到了自己口中的没有烦恼。略显讽刺的则是庄周自身也变成广告中的某些元素，成为自己曾深深质疑过的特别完美的概念。写在最后的，想谈一谈外星人，外星人飞离地球（或许）的过程中，短片以外星人的视角展示了胎儿成型再到地球形成，而后缩减为细胞，最终消失不见的全过程，以此观之，外星人对人类，或者说是地球的观察并非一朝一夕，而庄周也许并不是实质意义上的人类，在他被施以魔法的那一瞬，他也觉醒成为了外星人，成为地球观察者的一员。: 电影《星星》讲述庄周和女孩的故事,讲述她和她的故事,讲述了她与外星人的谈话,以及她的故事中的故事。
易烊千玺刘浩存送你一朵小红花: 易烊千玺刘浩存送小红花
总以为自己玩的花结果自己被玩了: 以为自己玩的花被玩了
放大看了下新海诚图层分得这么细，大佬的图层[老师好]: 新海诚图层分细
这下打麻将不是三缺一了: 打麻将不是三缺一
《深海》最后南河真的是先哭再笑的。: 《深海》南河先哭再笑
张艺兴新电影《长沙夜生活》的预告片来啦张艺兴饰演的是一名脱口秀演员，最后一场脱口秀是什么意思呀真的有被吸引到，期待上映: 张艺兴新电影预告片发布,出演脱口秀演员
范老板点评下你员工老缺范丞丞0616@范丞丞0616: 范丞丞被老板点评
欢喜传媒财报显示《满江红》带来收益12: 欢喜传媒去年收益12%
《热烈》预告一个是极度渴望舞蹈的年轻少年陈烁，随着头转，卡点动感不断加速，面对山呼海啸的观众大喊大叫，交织出令人热烈追梦画卷。在短短十几秒秒内，两个人你来我往之间，立即点燃了我们要去勇敢追求梦想的热烈。王一博《热烈》暑假不见不散。: 陈烁新歌预告,舞蹈少年《热烈》预告。
刘亦菲什么时候进电影组: 刘亦菲何时进电影组待定
第9秒，被小狗的坚持感动了。: 小狗坚持9秒
听说有专家建议从课本删除朱自清的背影: 专家建议从课本删除朱自清背影
我是真的服了，电影为了营销居然把狗子拉进电影院去看三种颜色的电影吗？为了营销大可不必呀，估计影院一股狗子的味道，没准还要消毒，真有你们的，大家觉得电影做营销有必这样吗？: 电影为营销把狗子拉进电影院
刚刚知道这里面的狗狗居然都是流浪狗，老年8筒大黄也是一只流浪狗，心疼还好现在他们都被安置好啦，好喜欢这样有爱的剧组: 剧组安置流浪狗剧组
退休特工为女报仇，以一己之力覆灭整个黑帮: 退休特工为女报仇,以一己之力覆灭黑帮。
《无价之宝》短短15的预告也太精彩了吧！看得出来这会是一部很有创意的幽默喜剧。一个麻烦，两个头大，三口成家，张译追债不成，竟然还捡了一个宝贝女儿。影像的复古气息氛围感满满，期待2023年内上映！: 《无价之宝》预告精彩,张译追债捡宝贝。影像复古气息浓郁。期待2023年上映。
在电影《暴风》剧情里，威廉陈伟霆@威廉陈伟霆拿拖鞋砸向一人身上，并说了一句潮汕话可以说很入乡随俗了！汕头: 威廉陈伟霆在电影《暴风》中提出潮汕话,剧情入乡随俗。
我真的一整个期待住张译新片。预告里看到他和潘斌龙、小女孩组成了一家三口，讨债不成惨当爹，这个荒诞设定，未免太令人好奇是什么故事了！: 张译新片预告曝光
铃芽之旅中国影史日本动画票房第一: 铃芽之旅中国影史日本动画票房第一
趁着生病休息抽空看了想看的电影！: 抽空看电影
电影深海要是你有魔法，你会干什么呢？是我的话，我会先把我的痘痘消灭掉，从此不在自卑: 消灭痘痘,不再自卑
两天内重新回味《你的名字》初次欣赏《天气之子》再度赴约《铃芽户缔》你的名字原来已经是六年前的影片了现在的我已经快要记不清一起去看的初中同学们但从影厅出来时的深刻感受依然铭记于心像是做了一场长达两个小时的梦梦的内容极其美好包括三叶在内的糸守镇的所有人从彗星坠落的灾害中得到了拯救做到这件事的三叶和泷却在漫长的时间线中忘记了彼此但最后还是依靠心中的感觉认出了对方平行世界中交汇的心意跨越时空的结绳黄昏之时奇迹的发生为两人理所当然的再度相逢埋下了希望的种子为了三叶乃至糸守镇镇民们宝贵的生命泷真的付出了自己能做到的一切即使到换回身体的最后一刻没能说服三叶的父亲即使和敕使拼命地为了镇民们的的安全呐喊却作用甚微但历史的改写证明了他努力的意义不管是影片后期在东京看到敕使沙耶香和四叶在东京开心的生活还是在天气之子中看到泷和三叶的身影都让我发自内心的感动时间线的交织平行世界的互相干涉充满神秘的插叙全都是我喜欢这部动漫并主观认为它是3部动漫中最具有深度的动漫的原因天气之子是一部出于各种原因3年前我没能去影院看的影片只能说是比较遗憾后面也一直没有回想起来但是最近补完后发现和你的名字大相径庭正如图片所示如果你的名字叙述的是为了你我拯救世界的世界观那么天气之子则是以一位处境艰苦有着苦难经历的16岁男高中生的角度贯彻了为了你我放弃世界的信条在帆高刚刚离家出走一个人来到东京十分迷惘的时候邂逅了100的晴女阳菜不出意外的新海诚导演依旧是以自然灾害——雨为背景讲述两人在现代社会中互相救赎的事情虽然剧情争议很大但在我看来只要带入了帆高的视角一切都能有所解释从小恶劣的生活环境使得帆高缺少爱的教育对所有人存在畏惧但阳菜出现了是阳菜在他最困惑的时候给予了他友谊温暖了他寒冷的心两人温馨的日常成为了帆高追求的美好成为了他一生的愿望还是少年的帆高只是觉得这世界上的其他人和他没有任何关系他只是想让阳菜一直陪在自己身边既然这样放弃世界让东京永远下雨又有什么错呢正如帆高在影片中所说我只是只是想再见到她一面啊也许这时的帆高一定把阳菜当做了全世界一定是将阳菜视作最重要的人不可忘记的人不想失去的人他才会在年少轻狂的时候做出这样背叛全世界的选择这样的青春文学又何尝不是许多少年梦想过的呢所以在人类的角度看这种做法固然不可取但是作为帆高这就是他所期望的为了阳菜对抗全世界的结局当3年后两人再相遇手牵手的那一刻也许一切都变得不那么重要了吧铃芽之旅期待首映了许久终于在当天得以一览其详与前两部相比铃芽之旅的自然灾害变得更为奇幻虽说是以日本最常见的地震为背景但其成因却是神话故事改编而来蚓厄往门要石均是取自日本的神话传说亦或是历史因为草太先生闭门师的特殊工作他在日本四处奔波也因此与铃芽相遇以闭门为契机两人开始了长途跋涉的冒险之旅整部影片的观感一如既往新海诚导演的风格随处可见不管是人物刻画还是场景描绘都做的十分完美虽然感情线有些突兀（可能是少有两人真正同时出镜的画面）但也很好的叙述了故事的始末也清晰地呈现了铃芽的成长历程因为是一刷所以感想实在有限在真正以自己的角度理解这部影片之前可能不会给出太多想法总之第一次以三年之约为主题码了这么多字权当是自己的第一次影评也算是一些个人的感想下一个三年之约再见！: 重新回味《你的名字》中的动漫《天气之子》和《阳菜》中的故事。
看到这么多人都在夸这部电影，我也觉得非常的开心呀，这也证明了狗狗这些小动物和人类之间的关系越来越好了: 夸赞这部电影,狗狗与小动物关系越来越好。
我不发大臣疯我发什么疯: 不发大臣疯
热知识没东西发可以不发你放过王一博吧[微笑]唯爱内双漂亮凤眼高鼻梁大帅哥王一博矜贵感无人能比完美的五官比例喜欢王一博的朋友们428记得去电影院看长空之王！真男人雷宇真战机20给你最畅快淋漓的体验: 王一博爱内双漂亮,凤眼高鼻梁大帅哥,王一博矜贵感无人能比完美,电影院看长空之王。
拼命三郎王一博在业内真的有口皆碑吧，太骄傲了！这篇写的真好！《长空之王》五一强势来袭，王一博用心演绎刀尖上的舞者: 王一博在业内有口皆碑,作品五一强势来袭。
七年没换过手机的阿姨: 老年没换手机
有时候一个简单的善意，很可能就够改变一个孩子的一生！: 善意或改变孩子的一生
如果声音有形状，那一定是我爱你的样子西宫硝子自截修: 自截修爱你的声音
李燃陈见夏没想到再次见面你会问我这个问题张新成@张新成孙千@孙千: 张新成和孙千再次见面
十几年前张艺谋导演拍摄的《山楂树之恋》里的一段哭戏让人至今难忘前期选角更是从五千人中千挑万选最后选出周冬雨出演女主角: 张艺谋《山楂树之恋》女主角选角曝光
那些被剪掉的镜头留下了很多想象的空间: 剪掉镜头留下想象空间
易小星执导爆笑喜剧《人生路不熟》将于4月28日登陆影院。3月29日，喜剧《人生路不熟》将于4月28日登陆全国影院。本片围绕一家四口意外开启的一段爆笑欢乐的卡车之旅展开，由易小星执导，乔杉、范丞丞领衔主演，马丽、张婧仪特别出演，常远、田雨、张熙然特邀出演，尹正、张磊、小爱友情出演，庄园出演。通过的超大银幕、高清画质、精准音响所打造的沉浸式观影环境，《人生路不熟》有望为观众带来一次欢乐解压的愉悦观影体验。: 小星执导喜剧《人生路不熟》将在影院上映,马丽、范丞丞领衔主演,庄园出演。
燃向台词短片30长空之王: 燃向台词短片30长空之王
香港电影没落的标志就是，这些提名者和电影你一个都没听过[伤心][伤心]: 电影没落的标志,提名者和电影都没听过。
特地找了《忠犬帕尔玛》电影营销片段哈哈哈哈哈哈哈哈哈狗都看哭了哈哈哈哈哈哈哈: 找《忠犬帕尔玛》电影营销片段
看完了愚人节上映的久仰大名的电影《宇宙探索编辑部》，回味了一天，喜欢。没什么保留的那种喜欢。这部电影就是要献给古往今来那些刻舟求剑买椟还珠守株待兔缘木求鱼的愚人。并不都是不计后果，并不都是不假思索，往往是瞅你来气又觉得自己旁观者清，但，没有谁能真的袖手旁观，能聪明到与伙伴划清界限——蠢和浪漫都是这样易于传染。掌上未必有蹼，却依然十指连心。你看他们一个个的，脖子仰望得越来越僵硬，腿脚奔走得越来越哆嗦，作为观众的我们，却始终跟得上，这是不是可以确定——我们也有那种不清不楚不安分，只是平日里隐藏得比唐志军老师和他的鸡毛鸭血的团队更深一些。我在八十年代上初中的时候也一期一期搜罗过《飞碟探索》那样的杂志，也怀疑百慕大魔鬼三角洲那里是玛雅人的复兴基地近年又被外星人占据。就像在电影里有人以为天文望远镜是跟电视机、洗衣机、电冰箱一样，是每个中国家庭的必备的几大件之一，时代奔流，告诉你当然不是。但是，牧童遥指杏花村，我们也可以抽空指一指那个我们也许永远去不了（而且肯定无颜向身边人提起）的杏花村。杨皓宇饰演的唐志军老师说我们在电视机里看到那些雪花，其实是宇宙诞生的余晖。余晖这两字，很打动人呢。我在一些读书软件里浏览别人书架，发现不少人的书架上就订阅了一本《三体》，可能人家觉得这就接通未来了。但，闲了看看这些余晖、雪花也挺有意思的。这样的一个电影，不能承诺给你多少大快活，但，论其带给观众的沉浸感。我觉得只有邱炯炯导演的《椒麻堂会》可称类似。《围城》里赵新楣说方鸿渐说过一句话你不讨厌，可是全无用处。我要倒过来用来形容《宇宙探索编辑部》这个电影全无用处，可真的不讨厌啊。这么不讨厌的电影，往后怕是一年遇不上一个的。几个男演员都可信，尤其是杨皓宇老师这位男主，就让你觉得你有过这样一位长辈，就是最近失去了联系。俩女演员都很可爱，艾丽娅的怨气与盛晨晨的稚气都是配得上一路山水道路的。谢谢。大家还可以去搜搜编剧导演孔大山的短片作品。: 电影《宇宙探索编辑部》上映,杨皓宇和盛晨晨的演技备受赞赏。
电影版的《偷偷藏不住》宋威龙、田曦薇这选角怎么样？: 电影《偷偷藏不住》选角曝光
《第八个嫌疑人》发布会熊真的太好看了，又去搞了几张: 《第八个嫌疑人》发布会熊太好看了
花钱进电影院看《宇宙探索编辑部》能排进我今年最后悔的事前三: 《宇宙探索编辑部》排最后悔的事前三
才发现，电影版三生三世真的很好看！以前觉得衣服造型有点丑，故事太紧凑。现在看发现真点好看，超乎意料！: 电影版三生三世很好看,发现真好看。
欣喜奉上全阵容演员剧照，每张脸上都挂满笑容电影由叫兽易小星@叫兽易小星导演，演员乔杉@演员乔杉范丞丞0616@范丞丞0616领衔主演，演员马丽@演员马丽、张婧仪@张婧仪特别出演，演员常远@演员常远演员田雨@演员田雨小演员张熙然@小演员张熙然特邀出演，尹正@尹正张磊演员@张磊演员201小爱@201小爱友情出演。集齐九张笑脸，就可以召唤一次畅爽旅途！4月28日，走进影院，去迎接爆笑飓风吧！拿小本本记好喽！上映倒计时一个月: 奉上全阵容演员剧照,乔杉、范丞丞领衔主演,田雨、张熙然特邀出演。集齐九张笑脸,迎接爆笑飓风。
是一直一直都很真诚的五千[哇]徐若晗@徐若晗也希望《龙马精神》票房大卖[哇]晗风徐来徐若晗: 徐若晗希望《龙马精神》票房大卖
《铃芽之旅》简直是文案大师！！！你今后也会喜欢上别人，也会遇到许多很喜欢你的人。虽然你现在可能觉得一片黑暗，可是早晨总是会来临。这世界上唯一能够陪你走出伤痛的人，永远只有自己。人生的出口，就是来世的那个入口。门的另一端，存在着所有的时间。在人心消失的寂寥之地，后门将会开放。你还是会平安长大，遇见很多喜欢你的人，我是铃芽的明天。你我相逢的意义就在此刻，心怀勇气奔向光亮的明天。千万次的遇见里，我唯独望向你: 《铃芽之旅》文案大师,讲述爱情故事。人生出口是来世的那个入口,在人心消失的寂寥之地,后门将会开放。遇见多喜欢你的人,心怀勇气奔向明天。
全度妍新剧开播顶尖手福顺被当福顺继承人的小跟班当小跟班遇到前辈偶像，真的满眼都藏不住敬佩只可惜: 顶尖手福顺新剧开播
首部全制作生成的科幻短片《背水一战》上线。据介绍，短片的剧本、画面、特效和声音都是自主生成，讲述的美俄因为外星人的到来展开了太空大战是懂俄美关系的（字母为机翻）: 科幻短片《背水一战》上线,讲述美俄太空大战的故事。剧本、画面、特效和声音自主生成。
睫毛太长也并非好事，尤其是龙王的睫毛，更不能长得太长: 睫毛太长并非好事
龙马精神首映你可以永远相信成龙大哥的打戏: 龙马精神首映,期待成龙打戏。
这个选角堪称阳间选角，终于贴脸了一回: 阳间选角贴脸
奇葩国度，所有人一到成年就被逼整容！: 奇葩国度整容成瘾
外国观众用最地气的方式给成龙大哥最硬核的应援，那两个字已经说腻了，《龙马精神》首映礼现场就像外国粉丝团建现场，果然是全世界的。作为华人的骄傲，成龙大哥真摔真打的精神令人佩服。《龙马精神》这周五上映，大家想看吗？也可以期待下我们的观影团活动哦: 《龙马精神》首映礼,外国粉丝团参与应援,成龙摔打精神令人佩服。
我体会到了他们说的令人羡慕的天赋是什么了王一博真的太厉害了！王一博@王一博: 羡慕王一博的天赋
范丞丞13说100字中英贯口台词: 范丞丞说台词中英贯口
范丞丞电影《人生路不熟》搓澡花絮小丞的日抛腹肌可可爱爱的小肚肚不好么: 小丞丞电影搓澡花絮
前半段这猫好讨厌！后半段你们都去变石头，还我猫猫！: 讨厌猫,去变石头还我猫。
刚看完《了不起的夜晚》，和《满江红》谁的反转更多，厅里离范丞丞太远，出来近距离撞见了。北京博纳国际影城(大郊亭店): 电影《了不起的夜晚》与范丞丞撞见
周星驰这个版本应该很多人没看过: 周星驰版本引争议
我的桃神阴阳剑，万不可再落入他人之手！: 阴阳剑,万不可再落入他人手中。
挺好看的，但是我给睡着了: 挺好看的,但给睡着了。
新上映的电影，目前的累积票房来看看，大家都去电影院看了哪部？[送花花]亿《铃芽之旅》新海诚动画517亿《保你平安》大鹏、李雪琴、尹正4311《不止不休》白客、苗苗、张颂文1919《望道》刘烨、胡军、文咏珊193《回廊亭》任素汐、刘敏涛1971《梅根》艾莉森威廉姆斯、维奥莱特麦格劳4021《雷影沙赞！众神之怒》324《永不独行》斯力更、林静点映254《宇宙探索编辑部》点映2283《了不起的夜晚》范丞丞、蒋龙: 电影票房不俗,电影院观影指南。
一组《阳光普照》的幕后剧照。: 《阳光普照》幕后剧照
如果有什么需要，请告诉我，我就在离你不远的地方。——《阿甘正传》: 请告诉我,我就在离你不远的地方
每一个张译@张译完美诠释的角色背后，都有一个译哥不堪重负的额头[喵喵]电影《无价之宝》释出花絮，张译的额头又双叒受伤了！看来这一次的飙演技也可以预定了！: 张译在电影《无价之宝》中受伤,演技预定了。
今年最期待的动画片一一宫崎骏《你想活出怎样的人生》。久石让配乐。日本7月14日上映，等引进。: 一一宫崎骏《你想活出怎样的人生》7月14日上映,等引进。
演员石原里美产后复出首部电影确定于2024年上映。石原饰演的是因女儿失踪事件深陷各种情报中心力交瘁的母亲。在某地发生了少女行踪不明的事件。母亲尽一切努力寻找女儿，却没有有力的资讯和线索，就这样过了三个月。女儿行踪不明之时，母亲沙织里去参加了喜欢的偶像的演唱会。这件事以及母亲的染得黄发的样貌在网上出现了痴迷于演唱会放弃育儿的母亲诽谤的帖子，引发了众怒该作品讲述了因孩子失踪而逐渐崩坏的家庭，以及为了流量而偏向报道的媒体。以及吃瓜群众充斥互联网的无心言论造成伤害的现代社会的阴暗面。: 石原里美产后复出电影上映,讲述因女儿失踪而逐渐崩坏的家庭和媒体的阴暗面。
最近的《铃芽之旅》热度很高，关于对女主铃芽的讨论也很激烈。有的人认为女主本身应该是一个经历过地震灾难后，在旅途中与灾难和解，继续向着未来积极生活的人设，但是硬加的感情戏让女主一切动机成为了恋爱脑一时冲动，到结局煽情部分观众就很难带入女主的内心成长过程，只会觉得她恋爱脑过头。但也有人认为铃芽要从南到北踏足全日本去关门，她的旅途就此开启，只有这样，才能保证数以万计的生命不会突然消逝。可见女主是一个智慧勇敢并且坚定的人。你觉得铃芽是恋爱脑吗？: 《铃芽之旅》女主情感戏引发讨论,有人认为其是恋爱脑,有人认为她要从南到北踏足全日本去关门。
全世界最好的范丞丞粉丝问能收信吗他说收: 范丞丞粉丝问能收信吗
热烈的不是青春，是我们！这句话，从电影《热烈》官博一出，便瞬间热遍网络，多少人因此而热血沸腾，哪怕，他们已经不再青春，却依然会被唤起曾经无比热烈的青葱岁月。: 热烈的不是青春,是我们。电影《热烈》唤起曾经热烈的青葱岁月。
看完电影午夜梦回，我脑子里都是大臣我呀，没法去铃芽家一起生活了。已经不想和不认识大臣的人说话了！: 午夜梦回,不想和大臣说话。
懂了，和世界级导演就差一瓶护发素: 懂了和世界级导演差一瓶护发素
期待热烈在暑假又能掀起一股街舞热潮[报税][团圆兔]: 期待暑假街舞热潮
战机音爆轰鸣！头皮震撼！肾上腺素飙升！爽！4月28日一起去电影院见会开大飞机的王一博雷宇吧！: 王一博在电影院见机音震撼,期待开大飞机。
成龙说只要还能打想每年拍一部电影: 成龙:还能打想拍电影
初次来微博里，从开始的吃瓜到现在的追，慢慢了解这个圈子，你做的越好，黑你的人就会越多，对手都在暗地操作，你没有强大的背景，没有庞大的资源链，只有靠你的努力，当然了，你出头后，对手们是不会放过你的。所以，从1月22日电影《无名》上映至今不到2个月，出手7次！他的电影在豆瓣被下黑水恶意差评，黑军真是下功夫了。被人造黄谣2次，被选为背锅侠4次（其中2次蓝矩阵下场）为了压制他防止他爆红为了阻挡他凭借作品一而再再而三的出圈、爆红为了阻挡他再次接到好剧本为了不让他的路人缘越来越好使绊子耍阴招，都不过是因为王一博太有品性太有天赋太有形象太有才华太有实力了，街舞，表演，唱跳舞台，综艺但凡有作品，有亮相机会，就绝对夺目，绝对有热度。爱他的人骄傲他的卓越背后是怎样非同寻常的刻苦自律，自强拼搏小人之心的只会嫉妒憎恨他凭什么这么好。越黑暗，越衬托光明的灼灼。可惜，造谣诋毁的、收作恶的永远不会懂。而天网恢恢，恶者自有天收！一次又一次的造谣，抹黑，霸凌，甚至会追到他作品上映的海外之地诋毁你搞他，下一个就是你！接下来的长空之王，热烈即将上映，我依然会守护你这个单纯的小傻瓜王一博。: 王一博电影《无名》上映2个月,遭恶意差评、诋毁、攻击。
长空之王里的王一博原声英文也是特别炸王一博为演好雷宇，贴进飞行员角色，增肌练健身，训练体能，这样拼，越加期待长空之王！王一博@王一博木木: 王一博在飞行员角色中的原声英文,为演好雷宇和王一博。
这是一部超高分的纪录片，触目惊心的真相看得让人毛骨悚然《尖端医疗的真相》完整版，豆瓣90！这部纪录片血淋淋地揭露了医疗器械背后的利益得主，内幕难以置信！时长一个半小时，值得一看！: 纪录片揭露医疗器械利益,豆瓣评分高。
啊！全世界最可爱的中华田园犬登上了纽约时代广场大屏！中华田园犬走向世界！八筒值得！很多看完《忠犬八公》的观众都说，感动惨了，带的纸都不够用目前，该影片豆瓣评分81分，大家都看了吗？: 中华田园犬登上纽约时代广场大屏,豆瓣评分81。
祖国已经强大，盛世迎你回家: 祖国强大,盛世迎你回家
全员已就位！做好准备，疾速之旅即将在大银幕开启！: 疾速之旅即将在大银幕开启
的大黄是国内最早的动物演员呀！它拍过《流浪33》《监狱犬计划》《日常幻想指南》出道即巅峰，巅风即退隐，希望息影之后大黄也能天天开心呀: 大黄的动物演员,曾拍过《流浪33》《监狱犬计划》和《日常幻想指南》。
主题阵地打卡区已就绪，欢迎到来打卡哟！突破自身极限飞出最好的战机准备完毕请求起飞[冲刺]月28日期待银幕相见王一博酷豹会@王一博酷豹会: 王一博打卡区已就绪,请求起飞。
刘亦菲《四大名捕》这一段演技爆赞，颜值与演技并存，有多少人当初跟我一样看到这一幕，哭的稀里哗啦！？她哭的支离破碎，充满了破碎感的绝美，如此让人心疼！[伤心]（她的声音如此好听！）: 刘亦菲演技爆赞,令人心疼。
易烊千玺重庆粉丝团《满江红》观影活动总结173 场， 张自此，易烊千玺重庆粉丝团《满江红》观影活动已圆满结束，感谢各位管理的付出，感谢各位粉丝的支持和信任，我们下一部电影再相见期待演员易烊千玺@易烊千玺在将来，为我们带来更多更好的作品: 易烊千玺重庆粉丝团《满江红》观影活动圆满结束,期待下一部电影。
在线等挺急的这种情况应该咋回啊: 在线等急的,应咋回
豆瓣250也比不过这一句[奋斗]: 豆瓣新词“奋斗”
哈哈哈哈哈哈哈这编辑记录，你小子你也知道自己一开始发的眉目太过分了是不是: 过分眉目编辑记录
全新片场照，华金菲尼克斯扮演的小丑在街头游走: 华金菲尼克斯新片街头游走小丑
日本少妇的城会玩，全身心投入工作，只为打开喝酒新姿势: 少妇工作只为打开喝酒新姿势
你说的是国内票房93亿多国上映口碑一路飙升被称为目前票房最高文艺片的无名吗？还没下映抓紧去看: 影评:国内票房最高文艺片
张译@张译真的是拼尽身心的在演绎，为了演艺事业做出最大的贡献的就是他的额头了，每一次拍戏都无可避免的受伤，电影《无价之宝》花絮中，额头再次躺枪，额头真的是承受了太多呀，佩服他又觉得搞笑: 张译在拍戏中受伤,额头承受太多。
4月28日，万一帆邀你爆笑启程: 万一帆邀你爆笑启程
本片由刘晓世执导，王一博@王一博胡军@胡军于适@于适领衔主演，周冬雨@周冬雨特别主演。期待见面！: 刘晓世执导电影,王一博、于适、周冬雨主演。
现在最新的电影营销方式变成了连狗都看哭了，这是啥营销方式，你到了吗？: 电影营销方式变了,狗都看哭了。
22年前一架战机在南海落下，22年后无数战机从南海升起。请放心，我们在继续前进。长空之王今天向海空卫士王伟致敬！: 长空之王向海空卫士王伟致敬
柯南贝克街的亡灵名场面: 柯南贝克街亡灵名场面
作为一名神级弓箭手，必须要稳准狠，哪怕断臂也能放箭: 神级弓箭手:断臂也能放箭
电影虽然看过好多遍，台词都会背了，但还是觉得好笑[笑]: 背台词好笑
国内流媒体平台的阿凡达2水之道分辨率居然一个比一个低[浪]有几个最高只有720分辨率（会员专享画质）单片付费12对于阿凡达这种特效场面很多特别吃画质的电影很是显然不够看的4版自取: 阿凡达2水之道分辨率低
《宇宙探索编辑部》主创们的杂志大片画风是这样的可以看得出他们在玩一种很新的东西: 《宇宙探索编辑部》主创最新杂志画风曝光
笑死了这图，铃芽之旅男主其实是艾伦实锤: 铃芽之旅男主艾伦实锤
看孔大山导演《宇宙探索编辑部》之前，一定要先看看他之前的4部短片作品《少年马力傲的烦恼》（2011）28分钟的优酷视频《长夜将尽》（2014）19分钟的优酷视频《法制未来时》（2015）9分38秒的优酷视频《春天，老师们走了》（2017）16分钟的优酷视频另外优酷主页还有几部需要密码的短片，先附上链接，万一以后可以看了呢《燥眠夜》伪纪录片作业5分18秒的优酷视频《等待陶比科》12分34秒的优酷视频《亲密爱人》12分02秒的优酷视频: 观看优酷视频之前必看4部短片。
现在这种影院观众已经假出新境界了: 影院观众新境界
谁都无法拒绝狗狗的爱，用尽一生等待主人的出现，这样的故事真的很难让人不动容啊，路演收获极高口碑，看哭全场。这周五正式上映，有望成为黑马。: 狗狗故事路演获口碑好,周五上映或成黑马。
什么意思，毫无可信度也根本没几个人讨论的一个爆料就当真啦知道很多人期待王俊凯进组了，但还是别轻信各种真假未知的消息，目前官方已辟谣，静待王俊凯待映电影《刺猬》和《749局》[送花花]韧九月: 官方已辟谣,王俊凯待映电影《刺猬》和《749局》。
看了张颂文老师的新电影《不止不休》，说实话有点失望，演技完全还是《狂飙》里的高启强的影子，感觉没有突破，达不到百变影帝的水平。: 张颂文新电影演技不如高启强
级是可以引进的，前提是主线是正能量，比如《血战钢锯岭》。如果是宣扬暴力杀戮的，就甭想了，比如3级片《疾速追杀4》。: 《疾速追杀4》有望引进,主线是正能量。
感谢家人们！给平安哥刷个666！: 呼吁给平安哥刷666
德国播出预告（德语配音），于当地时间今日2015播出，德国电视台首次播映该片。德国播出名称如上昊: 德国电视台首次播映《上昊》
你们有人去看《宇宙探索编辑部》了吗！我今天才知道原来这部电影的编剧就是里面那个锅哈哈哈哈哈哈！而且里面的诗也都是锅自己写的！瑞思拜！！！: 锅自写《宇宙探索编辑部》
一上午都在等候中度过的我，看完了《万里归途》后，又把《红海行动》重新看了一半。张译是那种单看五官无从夸起，但是在作品里帅到让人词穷的演员，而且每部作品都有不一样的帅[彩虹屁]。刚看归途时心说这个阿拉伯语配音和张译的声线这么像，度了一下这大段的阿语全是他自己的原声[666]。请内娱都这样卷起来，持证上岗，定期考核[喵喵]。另外有一说一，三字小弟在这个电影里的表现，比在《重生之门》里好很多。: 电影《红海行动》中的张译和阿语全是他原声,持证上岗考核。
我军战场不捡钢盔吗？？？？？: 讨论军战场不捡钢盔问题
链接见评论区王一博西瓜籽圆啵: 链接见王一博
《忠犬八公》的老年八筒演员是大黄，也是一只流浪狗。幸好杀青后的狗狗们都得到了妥善的安置，每只狗狗都有了自己幸福的家。: 大黄流浪狗,《忠犬八公》中的老年八筒演员。
其实我一点不吓人不信你们看是吧嗯大胆去影院吧: 大胆去影院?
或许前路茫茫，或许一无所有，或许生活依旧风波不断，但幸好兄弟一直在身边谁懂啊，他是三宝那么骄傲努力的大哥啊，豹哥范丞丞0616@范丞丞0616流泪真的被狠狠共情到了！[苦涩]: 范丞丞与豹哥范丞丞共度流泪
范丞丞壁咚乔杉花絮，老丈人带着女婿去洗浴中心，也太搞笑了吧！乔杉把范丞丞整害羞了可还行: 范丞丞壁咚乔杉,老丈人带女婿去洗浴中心。
来看忠犬八公了要准备开始哭了[苦涩]: 等待忠犬八公,哭了。
无所谓，善良的女巫会把美人鱼变成泡沫。: 善良的女巫会将美人鱼变成泡沫
《深海》一些概念手稿和美术图，再翻找了一部分出来[锦鲤附体](以下作品，是受版权方十月文化委托，为电影《深海》创作的专属美术图)电影深海官微@电影深海官微: 电影《深海》专属美术图发布
她曾为了他放弃所有，但他还是离开了。好像听过一句话，两个人在一起，男生需要的是责任，女孩需要的是勇气。: 放弃所有,还是离开,爱情需要责任和勇气。
创作团队真诚用心，演员全员演技在线。恭喜电影独行月球@电影独行月球电影妈妈官微@电影妈妈官微电影人生大事@电影人生大事电影无名官微@电影无名官微荣获微博年度品质电影定格高光时刻，传达无限热爱恭喜电影流浪地球@电影流浪地球电影满江红@电影满江红电影万里归途@电影万里归途荣获微博年度影响力电影！感谢们给观众带来那么多动人故事呈现戳直击: 演员全员演技在线,微博年度品质电影定格高光时刻,传达无限热爱。
咱们现在把最好的隐身战机干出来了，长空我为王，天下莫敢敌！: 隐身战机发展迅猛
第十三届北京国际电影节，我们来啦。: 北京国际电影节开幕
麻绳专挑细处断噩运只找苦命人。我的眼泪不值钱！爱情爱是形容词吗: 爱情是形容词吗?麻绳专挑细处,眼泪不值钱。
2023五一档开启倒计时30天: 2023五一档开启倒计时30天
喜迎新成员全平台解锁17个热搜，市井烟火引共鸣0428，我爱长沙: 喜迎新成员解锁17个热搜,市井烟火引共鸣。
迪士尼《小美人鱼》真人电影内地定档，5月26日上映。4月4日，迪士尼官方宣布，《小美人鱼》真人电影将于5月26日在中国内地上映，与北美同步，拥有超豪华奥斯卡制作班底和好莱坞金牌音乐团队。官方放出了一支新预告片，王子的形象也一同亮相，并展示了电影的大致剧情走向。电影讲述亚特兰大国王的小女儿对人类世界着迷，在海难中救了王子，在水上世界与他见面，相爱后牺牲自己。: 迪士尼《小美人鱼》电影将于5月26日在中国内地上映,与北美同步,王子的形象亮相,展示电影的大致剧情走向。
来就来了，还带什么礼物啊晚安的日记@晚安的日记豹哥范丞丞0616@范丞丞0616亲测，是原汁原味的哈！！！: 晚安日记邀请范丞丞亲测
《告白气球》演唱会神仙现场: 《告白气球》演唱会神仙现场
今年演唱会的宣传片上线了。火星因爱而存在，这是我们的故事，，欢迎回家。: 火星演唱会宣传片上线
张国荣就这样走了20年，世界也没有因为这样而停止过，我们就活在当下，珍惜自己及所拥有的，周日愉快！: 张国荣走了20年,珍惜当下,周日愉快。
广州，第一次给你了明晚，还要继续，晚安: 晚安,第一次明晚。
交出你最近的单曲循环[送花花]: 单曲循环送花花
分享一下你的天花板神曲吧！[苦涩]: 分享天花板神曲
薛之谦天外来物巡回演唱会: 薛之谦举办外来物演唱会
可惜你不听也不懂我！人无法逃过的一些歌: 难以逃过的歌
十六首金曲串烧《云中的》《爱人啊》《你在哪里》《何必要在一起》《最悲歌》《让你依靠》《手中沙》《明天过后》《回忆的独奏》《看月亮爬上来》《恒星流星》《流言有一千分贝》《量身定做》《花手绢》《爱不解释》杰娜: 十六首金曲串烧
求推荐一首你们最近循环到吐的一首歌: 推荐循环到吐的歌
《想见你想见你想见你》高清直拍只有你想见我的时候我们的相遇才有意义张杰@张杰: 张杰新歌《想见你想见你》高清直拍
肖战、张艺兴、王源、陈伟霆网络视听大会10届这好长，拍的很好都唱的好好听: 网络视听大会十强选手介绍
歌单更新音乐耀眼的你酷狗音乐酷我音乐咪咕音乐网易云音乐: 歌单更新,音乐耀眼,包括酷狗、咪咕、网易云音乐。
张杰@张杰，我那四十岁又跳又唱又蹦的爱豆演唱会唱跳蹦集锦: 张杰演唱会集锦
广州，你的爱被我留下了[航天员]我私藏的星海，就是要和你们在一起: 私藏星海,想和你们在一起
音乐4月1日收听人数超100万的歌曲: 4月1日歌曲收听人数超百万
通知1、深圳歌迷会截止目前没有接到任何关于深圳站演唱会的通知（包括时间，场地）2、深圳歌迷会对于演唱会非官宣不约3、2023年会员已停止（我们2024年见）4、大家不要再用我们之前包车负责人电话加微信了微博发布之后再加微信将拉黑不能参加以后深圳歌迷会的任何活动5、目前深圳歌迷会没有散群（后续如有会微博公告）特别说明非官宣，请大家多多留意自己钱包，不要被有心人骗取财物[加油]: 深圳歌迷会未接到关于演唱会通知,会员已停止,不要再用微信拉黑活动。
雨中深情40连唱，再长只耳朵都听不过来: 中中40连唱,耳朵听不过来。
谢谢虎哥让我蹭舞台今晚你威晒！！！陆虎@陆虎: 陆虎感谢虎哥
感谢今日武汉到场的四万人谢谢你们: 感谢四万人
幸亏我看了，虽然不是粉丝，但是嗓子都要哑了，主要是氛围要到位广州广东奥林匹克体育中心: 广东奥林匹克体育中心氛围好,观众嗓子哑。
我们为什么怀念张国荣: 为什么怀念张国荣
全网唯一一个把伤心太平洋唱成开心太平洋的人: 全网唯一把伤心太平洋唱成开心太平洋
独家星海直拍把爱唱进彩排送给广州现场的你们，一会儿见: 独家星海直拍送爱唱进彩排
两年了！！新裤子乐队@新裤子乐队新歌终于来了！！全新《悲伤朋克》上线，再听新裤子唱朋克真的爽到飞起谁懂啊都给我摇起来！: 新裤子乐队新歌《悲伤朋克》上线
毫无预兆的一声巨响，闪亮登场热烈又耀眼的四宝就是这样的划重点作词作曲刘耀文非常非常元气一首歌，这个高音好丝滑好绝！！: 刘耀文创作四宝歌曲,高音好丝滑。
粤语歌真的好好听！！有内味了兰亭序粤语歌周杰伦: 赞周杰伦的粤语歌
天呐真的好久好久没有看过音乐节了差点忘了自由的味道有多爽[苦涩]成都成都露天音乐公园: 音乐节让人失望,成都露天音乐公园成重灾区。
在春天见面啦薛之谦@薛之谦四月顺利: 薛之谦与四月见面
好久不见的室外超开心的音乐节爱成都（有被自己帅到哈哈哈9宫格的外国朋友们）: 室外音乐节爱成都,9宫格的外国朋友们期待。
王源韵律拉回狂欢，移动客厅空间。往日转瞬，又添新光，一则客厅狂欢实体专辑拍摄花絮放送！王源@王源王源工作室: 王源在客厅空间拍摄实体专辑,提供实体专辑拍摄花絮。
哈哈气笑了草，原先磨了这么久上不去1环，空冠的新闻一出今日放榜后三个小时就来到了收听19位（算上未计入排名的是20位），实时也了前三，你们真的我感动哭[微笑]: 收听空冠新闻19位,实时排名前20。
我要和你在一起直到我不爱你我愿意为你死去如果我还爱你——《和你在一起》来自台中巡演: 《和你在一起》中巡演
就别太着急，时间会回答你。@来之不易全国巡演南京站收官。坐上时光机，前往下一站，天津。: 巡演南京站收官,前往天津。
营业啦！未来过去，我想见你。[航天员]张杰@张杰: 张杰营业了,期待未来见你。
我摘下了耳机你走出了屏幕毛毛真滴太温柔啦[月亮][月亮][月亮]杭州杭州奥体中心体育馆: 温柔温柔,杭州奥体中心体育馆
南宁演唱会薛之谦@薛之谦笑死了，伴舞没抬住，薛之谦一直笑场[笑]: 薛之谦演唱会笑死伴舞
高中的时候喜欢听林宥嘉的《浪费》和《说谎》或许是当时的幼稚懵懂没大懂歌词的含义只觉得歌曲高潮部分好听上了大学之后就再也没听过了前几天在微博冲浪偶然刷到了有博主谈论这首《想自由》这两天一直在单曲循环每一句歌词都蛮有深意每当听到为将来的难测就放弃这一刻就好伤心但我想的是尽量抓住此刻享受此刻就很足够或许他永远理解不了我的心情也或许是我们相恋太过仓促从没聊起过类似的深奥话题但我也很庆幸至少在持续这段关系的很多时刻我都很享受大部分的快乐我时常给自己洗脑尽力做好一个善解人意的懂事女友但其实这个过程对我来说很煎熬疯狂在心里做思想斗争努力压制自己曾经的小情绪很多时刻我都不愿意去想那么多受益者也是我俩双方即使这段感情目前只是刚起步的初期人和人不过是一场游戏本质也是欲望对欲望可是人生就是最大的盲盒啊再有计划又怎么样大家都是关灯玩家: 喜欢林宥嘉的《浪费》和《说谎》的歌词,认为这段感情很煎熬,想通过歌词表达内心感受和情感。
祝你此生都自由，余生都浪漫记于三月: 浪漫三月,此生自由。
你是懂回忆杀的！《恋人未满》直接给我整哭了！这首歌真的是陪伴我长大的啊！我的青春啊！: 回忆杀的《恋人未满》给我整哭了
昨天去看了陆虎@陆虎的演唱会一张票又看了演唱会又看了脱口秀一切都很棒希望虎子栎鑫王栎鑫@王栎鑫0713大家都越来越好也希望大家都继续支持他们[微风]广州太空间: 陆虎演唱会,期待王<unk>鑫和粉丝。
演唱会演唱会直拍2102腰背活不了了姜涩琪熊果: 演唱会腰背遭质疑
41《小汽车》那奇沃夫@那奇沃夫以及音源全平台上线: 那奇沃夫平台上线新歌《小汽车》
搞来了搞来了我搞来了海子哥最近的歌单: 搞来海子哥歌单
听了四版想见你，每版都好好听但感觉都好不一样！张杰稳稳的幸福，别急，我一定会来见你王俊凯夜幕里狂奔向你的张扬少年林俊杰失恋了但我还是很想你毛不易开口即主打的就是一个生死两茫茫: 四版想见你,感觉不一样。
好老师好学生都是稀缺资源，他们相遇是缘分！北京: 北京老师好学生稀缺资源
你14岁时在听谁的歌曲？: 14岁在听谁的歌?
苏州，谢谢，下次见。: 谢谢,下次见。
记住我的城市，记住这是长沙！0428，影院一起看长沙！: 记住长沙,影院一起看
周传雄成都音乐节演唱《寂寞沙洲冷》全场大合唱，熟悉的旋律搭配温柔的声线，那些属于青春的记忆一一浮现眼前，氛围浓烈，即激动又感动。: 传雄成都音乐节合唱《寂寞沙洲冷》。
《意外》薛之谦@薛之谦薛明知这是一场意外你要不要来我要要要吖: 薛之谦呼吁不要来《意外》
记录昨晚疫情后看的第一场演唱会武汉: 疫情后首场演唱会武汉演唱会
成都的音乐节上，小刚演唱《黄昏》！前奏一响，满满的青春的回忆大合唱直接泪目: 小小刚音乐节上演唱《黄昏》
我的宝你是想谁了我的哭包猪薛之谦@薛之谦: 薛之谦留言想谁
2023张杰未—曜北斗巡回演唱会4142广州站入场及场内注意事项演唱会临近，请查收杰小咩的温馨提醒哟！[哇][哇]: 杰未—曜北斗演唱会临近,提醒粉丝注意入场和注意事项。
从我的手提箱，拿出我的旧西装绿色马甲别一朵花，开放在游戏场张艺兴@张艺兴: 张艺兴游戏场活动
午茶饿狼传说(2007世界巡回演唱会香港站现场版中文字幕)音乐@音乐: 午茶饿狼传说演唱会中文字幕
澳門首场演唱會，感謝你們到來，讓這場更精彩，今晚繼續: 澳<unk>首场演唱<unk>
南京草莓音乐节新裤子太恐怖了，现场太炸了呜呜呜情感客栈: 草莓音乐节新裤子太恐怖
杰现在是点歌环节星看月亮爬上来，辞海。杰两个字三个字？是过云雨吗？是就声音大一点星（叫就完了）杰开，走杰再来一首星辞海！杰是我想吗？星（疯狂摇应援棒）杰我想我想星行吧，你唱啥我听啥: 点歌环节,杰开走,再唱星辞海。
这阵容，太拉了，期待了好久，口罩几年一直在期待，前两年手笔那么大，都是顶咖，这次是没钱了？什么仙人掌楠溪江都不说了，组织个麦田的标准都行啊，哭了，期待这么久青岛凤凰音乐节: 凤凰音乐节阵容强大,期待久。
谁不想看换衣服啊继续脱啊: 换衣难,换衣难。
有你们我真的什么都不怕摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]翻看演唱会视频依旧很感动[苦涩]北京演唱会: 摩登兄弟刘宇宁的演唱会让人感动
英文高音词曲原创好牛掰啊宝宝！音乐耀眼的你: 新高音词曲原创牛掰
好多年没在西安演过音乐节了，之前演是一种感觉，现在演又是一种感觉。下台后收到好多私信推荐西安美食，等有空挨个去尝试一下。不带球子，他减肥: 音乐节私信推荐西安美食
谁能不爱！夏日入侵企画现场绝了！！！雨中合唱要浪漫死谁啊宁波宁波文化广场: 夏日入侵企画现场,宁波文化广场雨中合唱。
祖鹅鹅叫现场。容祖儿昨日澳门演唱会演绎《就让这大雨全都落下》时意外掉拍，崩溃大叫: 容祖儿演唱会掉拍掉拍
来听听鞠婧祎@鞠婧祎甜蜜开唱的《恋爱告急》吧，是谁又被心动狙击啦感谢点歌7月孤光@7月孤光浙江跨年鞠婧祎歌曲《恋爱告急》: 鞠婧祎开唱《恋爱告急》
广州站歌单别看歌少，因为多了十年之约和蹦迪: 广州站歌单:多了十年之约和蹦迪
这才是真正的演唱会气氛[给力][威武]了忘: 演唱会给力,了忘忘。
有一件事我一直没想明白周杰伦的《晴天》副歌部分，一直押着韵，最后一句但故事的最后你好像还是说了，为什么不是再见而是拜拜: 周杰伦的《晴天》副歌部分押着韵,最后说再见。
萨瓦迪卡！终于完成了1的首场演唱会！我真的很开心，我们真的想在最后的这段时光尽最大可能给你们带来更多的舞台，能够在这么热情的地方见到这么热情的你们，希望你们也能感受到我们的真诚: 完成了首场演唱会,期待更多舞台和真诚。
居敏，看我发现了什么？王栎鑫陆虎去了张杰演唱会，我命运般的07快男！: 揭秘07快男王<unk>鑫陆虎演唱会
今天不过愚人节，我们过愉人杰！张杰@张杰未曜北斗巡回演唱会广州站即将开唱！给你们准备的麦已经架好了，准备好大合唱了吗？: 张杰未曜演唱会广州站即将开唱
新歌我预想的副歌[微笑]大概是这样的结果是念经用户小咩: 新歌副歌“微笑”念经用户
人们总是在音乐里找寻最柔软的共情，找寻自我故事存在过的痕迹，当触动心底的旋律渐次响起，平凡的生活撞入美好，在故事的起承转合中，感受此间心动。毛不易@毛不易一起抱拥着爱与温暖奔赴下一站吧，再次感谢大家所有的陪伴与支持。: 音乐中寻找共情,毛不易带着爱与温暖奔赴下一站。
谁曾想种下王菲和窦唯，却长出了周杰伦，窦靖童的新歌简直太甜了，糖分超标！！！！！！！: 窦靖童新歌糖分超标
虽然今天是愚人节，但没有骗你们的意思。沙一汀（网易云音乐@网易云音乐）: 愚人节玩笑话:沙一汀
内场直拍 唱到这里他突然跑过来激动到差点把相机扔了少年自有少年狂（谁还没去过张杰的演唱会啊！到底是谁啊！陪你到世界的终杰琼: 张杰演唱会直拍,激动过度,差点扔相机。
五月天329成军日快乐: 三月天329成军日快乐
周深？是周深！这阵容在音乐节里也是相当炸裂的存在，周深回归海边开唱太浪漫了，3月31日上午1118早鸟开票，冲冲冲: 周深音乐节阵容炸裂,3月31日1118早鸟开票。
盛宇霹雳游侠福州站成功之父不止好听而且要赢《药到病除》盛宇万妮达（首唱）盛宇福州: 盛宇万妮达首唱《药到病除》
张杰@张杰清唱哭砂和青梅竹马！！[哇][哇]北斗星空歪歪: 张杰演唱《哭砂和青梅竹马》北斗星空
最近唱歌不咳了，浅唱一首吧，好像只有戴上耳机比较好听: 唱歌不咳,戴耳机好听
听了很多遍大家推荐的《雪》个人感觉曲子真的很好听但歌词我真的不知道在唱什么也不知道和歌名有什么关系（一度我以为是给火影里再不斩唱的主题曲）花了20分钟把第一段改了一下背景是一蹶不振的少年遇到了不想放弃他的副歌唱的是扫清阴霾的白雪也是坚持付出的（我这版歌词和歌名会不会更能和歌名点题一些？当然原创一定有自己想表达的只是可能我理解能力有限别来杠）: 推荐《雪》曲子很好听,歌词很难听,作者可能理解能力有限。
妈耶，打开即时榜惊呆惹: 妈耶打开即时榜惹呆
最喜欢的一首个人单曲，轻的，快乐的，心情好的。情感意义远超之前的。因为你终于有一首歌完整地写给自己，不为谁而作。幸运儿有把伞带在身上，鸡汤成功学会讲没有伞的孩子，只能奔跑。但歌词下一句，是跳起华尔兹，水滴砸出鼓点，一首很轻快浪漫的雨中曲，幸运儿的反面，是感受雨等彩虹的乐天小孩。垂着头的小狗请跟上，这是和点头确认，人格化身就是小狗狗，但走在前头的不是垂头丧气的那一只，是预报即将放晴，万里无云，阳光热烈到走进去整个人就闪闪发光，无限耀眼。青春期真的是大雨不停的季节，雨水倾盆，对你来讲也不只是比喻意义。但还是那个讲喜欢淋雨的少年人，这次没有感冒，没有发烧，因为这次跑出了乌云区，那个空气因为他人期待和思想包袱而湿重的地方。白衬衫瞬间就被烘干，兜风鼓胀，盛满随风而来的爱和乘风而去的自由。看你写过的歌，有抽象的并不存在身边的爱人，有四季轮回终究向前的时间，这次可算写到你自己了，真实的、五官向生活全然打开的你自已。你的结论写得好好，，一种富有底气的浪漫，和无可置喙的信任。，未泯的童心，欢迎漫游仙境，，未眠的想象力，想飞多远就能飞多远。天地之大，兔子洞或者高空，也全不是生活边界，是你的游乐园。时代少年团刘耀文@时代少年团刘耀文: 喜爱的一首个人单曲,情感意义远超之前的歌曲。
《让你依靠》要不要借你们胸膛靠一靠啊张杰@张杰: 张杰呼吁借《让你依靠》胸膛
霉霉演唱会，赛琳娜观众席合唱[锦鲤附体]脸霉一生推！请两位锁亖，钥匙我吞了[老师好]: 霉霉演唱会观众席合唱
一年一度站姐团建要来了: 站姐团建即将开始
今日星动音乐节之旅之马思唯真的帅哭了！！马思唯《崂山道士》帅惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨惨！: 马思唯新歌《崂山道士》惨遭惨击
你们要的《牧马城市》！！！你们要的《牧马城市》！！！毛不易深圳场唱了《牧马城市》！！！巨好听: 深圳场唱《牧马城市》
还有吴克群、杜德伟等阵容，真音乐顶流盛会，没有人可以不动心，南宁三月三: 阵容强大,期待南宁三月三的音乐盛会。
这一条是给黑胶单独的镜头: 给黑胶单独的镜头
林俊杰20世界巡回演唱会: 林俊杰20世界巡回演唱会
必须去共赴视听盛宴了！谁懂啊期待值！: 期待共赴视听盛宴
彩排图已送达，今晚舞台见！毛不易@毛不易: 毛不易送排图,今晚舞台见。
时隔五个月的合唱《当你》好喜欢你，知不知道。北极小狼: 北极小狼隔五个月合唱《当你》
陆虎谢谢广州，一起成为更好的人吧。祝三位求婚的情侣终成眷属: 祝三位求婚情人终成眷属
华晨宇杭州演唱会正在彩排，这舞美什么水平？我儿子看了视频后，现在非吵着我要我带他去这个游乐园。: 华晨宇杭州演唱会彩排,儿子要求带他去游乐园。
点赞突破280万（用时5小时30分）成为2023年首日点赞最高的: 点赞突破280万,2023年首日最高
张国荣《共同渡过》现场版，哥哥最后一场演唱会，临近尾声的一首歌。饱含真情的歌声，每一句都在道别。没什么可给你但求凭这阙歌谢谢你风雨内都不退愿陪着我暂别今天的你但求凭我爱火活在你心内分开也像同渡过: 张国荣现场演唱《共同渡过》,深情道别。
1爆了（昨晚疯狂听这句）2小甜崽[干饭人]（蹦蹦跳跳的好想亲一口）: 小甜崽被疯狂听成干饭人
五月天诺亚方舟复刻限定版演唱会: 五月天诺亚方舟演唱会
张韶涵@张韶涵小小的身躯却拥有强大的穿透力，将动现场观众代入到《念念》的氛围中，共同探寻音乐的魅力: 张韶涵穿透力惊人,现场观众代入《念念》。
親愛的朋友們好久不見了！一切都好嗎？我知道你們都很關心我的近況、所以今天要送給大家一個特別的小驚喜很榮幸！多年的好友邀請我參與她首部創作的有聲書給孩童的音樂幻想小故事，是以20個動物為主題、結合古典原創鋼琴曲與原創短篇故事的跨界作品。這是我第一次擔任說書人這個角色，很新奇、有趣、也挺興奮的，因為又是一個新的挑戰！除了歌唱、我也很好奇我的聲音還有什麼可能性？加上它是獻給所有不限年齡的大朋友與小朋友、只要充滿童心與無限的想像力，都適合聆聽！所以，這麼有意義的合作、我很開心地在這裡和大家分享！希望這份歡樂可愛的禮物、能帶給小朋友們正向的啟發與溫暖的陪伴！同時，也喚醒大朋友們在兒時最單純快樂的回憶與感受！祝大家平安喜樂！幸福安康！愛你們萱網址連結网易云音乐酷狗音乐酷我音乐音乐范曉萱吃草的魚工作室@范曉萱吃草的魚工作室林炳存@林炳存吃草的鱼的鱼儿们@吃草的鱼的鱼儿们: 网易云音乐工作室邀请好友分享《舌尖2》的跨界作品,创作新颖、有趣、好玩、有趣,期待与好友合作。
诚邀内娱观看张杰工作室拍摄演唱会舞美的水平13张歌迷手机拍的图46张以为工作室拍出的效果79张实际工作室拍的图: 邀请内娱观看张杰工作室拍摄演唱会舞美照片。
星海因你闪曜，相逢因你心动。张开双臂，与你相拥。今晚，和大北斗张杰@张杰继续点亮星海，续约未: 大北斗张杰点亮星海,续约未结束
天外来物41南宁站《无数》到全场喊破喉咙薛之谦@薛之谦: 薛之谦演唱会破喉
第一次现场演唱幸福星里的歌感受到了大家热烈的气氛小刘觉得很幸福: 小刘现场演唱幸福歌曲
你们每个人都是蕾拉喏点开查看张杰撩星蕾拉舞蹈教学[喵喵]北斗星空歪歪: 欣赏张杰撩星蕾拉舞蹈
弗里恩这一段，大家都自觉打开了手机灯光，摆动双臂，一片灯海。甄姬: 弗里恩与甄姬分享灯海之旅
在《恋爱到结婚的距离》里，有《旭》拍摄的过程，陆虎想用所有的角度去诠释嘘嘘的美好，看着她在自己的专业领域发光的样子，哭包虎子会哭着说我好喜欢她啊。: 陆虎拍摄《旭》诠释恋爱到结婚的距离
这是我17年就写好的一首词，一直不知道叫什么名字比较好有人帮我想想吗: 17年写好的一首词,不知叫什么名字。
淋雨听郭顶真是好有感觉: 淋雨听郭顶
武汉！万能青年旅店乐队@万能青年旅店乐队，在年初一票难求的冀西南林路行巡演专场后，天气转暖之时再度抵达武汉，带来完全不同于的户外现场。十人的大编制、精雕细琢的演奏、鸿篇巨制的磅礴气势，在一个小时的压轴时段，令人群浸入跌宕起伏的洪波。而器乐曲《永嘉彗星》凶悍的，在演出结束之后仍旧徘徊脑际，激荡心神。: 万能青年旅店乐队抵达武汉,演奏《永嘉彗星》气势磅礴。
俄顶级指挥家遭西方切割后在华演出，携乐团惊喜奏响《红旗颂》 近日，俄罗斯国际指挥大师瓦莱里捷杰耶夫时隔3年半回归中国舞台，携马林斯基交响乐团重返北京国家大剧院。这是自3月20日文化和旅游部宣布恢复涉外营业性演出受理和审批后，首个来华的国际演出团体。美国有线电视新闻网当地时间29日的报道关注到，去年俄罗斯对乌克兰发动特别军事行动后，捷杰耶夫因与俄总统普京关系密切遭大批西方音乐机构集体切割，而此番他在北京的演出受到了热烈欢迎。捷杰耶夫受访时表示，再次登上北京国家大剧院的舞台让他感觉像回家一样。另据国家大剧院官网、新华社等消息，捷杰耶夫在记者会上提到，过去3年他因为一些与音乐无关的原因，主要在俄罗斯国内演出，非常高兴此次能来华演出，并且多次强调艺术的力量应当跨越一切阻碍，让全世界的人们紧紧相连。风闻社区: 俄指挥家捷杰耶夫在华演出受热烈欢迎,并恢复涉外演出受理和审批,并强调艺术的力量应跨越一切阻碍。
二十周年继续宠爱张国荣: 二十周年,继续宠爱张国荣。
中国第一代钢琴家巫漪丽演奏《梁祝》 前奏一响，世界安静了？: 钢琴家巫漪丽演奏《梁祝》
矩浪音乐节@矩浪音乐节见到了雷子！蹦了痛仰！[哇]下雨的音乐节才够浪漫！西安汉长安城未央宫国家考古遗址公园: 矩浪音乐节遇雷子,下雨音乐节浪漫。
早安遥远的她(12世纪演唱会)音乐@音乐: 怀念她,12世纪演唱会上的音乐。
做个调查开作曲分享课有牟人感兴趣哇？内容偏向于音乐审美课？不会讲太多基础的作曲公式，想讲歌旋律好听和难听的点来自什么、高级的洗脑和土的区别、可以优化作曲细节的一些方法、歌词和旋律的拉扯之类的。而且因为我本身就不是科班战士，我是自学成精。内容门槛会很低不含专业知识和术语，不用担心音乐基础（宛如我松动的乐理）。是我在0基础学习音乐创作实操的时候遇到的一些问题的总结吧。: 从事作曲分享课的牟人感兴趣,内容偏向于音乐审美,不会讲太多作曲公式,想讲歌旋律好听和难听的点来自高级的洗脑和土的区别,作者自学成精。
来啦！在自由的音乐中感受热情与声浪，舞台就要淋漓尽致的畅快！: 音乐节,感受热情与声浪。
王栎鑫陆虎现身张杰演唱会: <unk>鑫陆虎演唱会开唱
时代少年团刘耀文@时代少年团刘耀文承包词曲，原创新歌《耀眼的你》上线曲风轻松愉悦，歌词减压清爽，做自己想做的，光会追随这样耀眼的你！: 刘耀文承包词曲《耀眼的你》上线,曲风愉悦,歌词减压。
北京草莓音乐节官宣定档4月29日至5月1日。: 草莓音乐节定档4月29日至5月1日
王俊凯@王俊凯夜空中最亮的星完整版来了！你喜欢吗？央视新闻: 王俊凯发布夜空中最亮的星完整版
晚安今天听《(拍手)》音乐@音乐: 晚安听《(拍手)》
，谢谢您带给我们的音乐！: 感谢音乐人
和在一起的每一个瞬间都很幸福两天的泰国公演圆满结束啦: 泰国公演圆满结束
又来翻唱醒哥的歌了自知这次没唱好等我练练下个月再来发一次[摊手]: 醒哥的歌未唱好,等待下个月再来唱。
刘宇宁魏劭刘宇宁折腰刘宇宁一念关山刘宇宁宁远舟刘宇宁紫川刘宇宁帝林*摩登兄弟刘宇宁宁哥刘宇宁棚主*望道摩登兄弟刘宇宁8点组乐团: 刘宇宁折腰,刘宇宁一念关山。
感谢我们的好朋友极狐@极狐: 感谢好友极狐
插曲《东京上空》，压迫感拉满，太震撼了！你还记得这是影片中哪一段剧情的配乐吗？（主）: 震撼的《东京上空》配乐
《乞丐》发行四周年，怪我太依赖，不理智对待宠爱你像长不大的小孩无数次贪玩，总习惯等待天亮前你累了就回来我们彼此选择聆听摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁一杯白开水: 《乞丐》发行四周年,呼吁理性对待宠爱你。
林俊杰现场版《一千年以后》感觉这个灯和氛围真的绝！晚安[团圆兔]沙鸟版: 林俊杰现场演唱《一千年以后》
兩場雲頂想你了演唱會完滿成功。多謝小蟲本尊@小蟲本尊來當我的嘉賓[作揖]音樂路上，幸得蟲哥相伴一路扶持，才能走到今天兩個晚上大家炸裂雲頂的心太軟大合唱，感動得蟲哥都哭了謝謝馬來西亞！下次見！马来西亚: 小<unk>演唱成功,粉丝大合唱。
柒夜有多少人错过了好久好久好久没唱过的啊柒柒只要没有要求每时每刻都是惊喜抢先版将就着看吧: 演唱会抢先版即将推出
每人分享一张你最喜欢的摇滚乐背景图: 分享你最喜欢的摇滚乐背景图
《一点点》是王心凌演唱的歌曲，由陶晶莹作词，刘伟德、谢国维、许郁翎作曲，收录于王心凌2015年发行的专辑《敢要敢不要》中！给我一点点空间，一点点距离，让我在爱你的同时，也能保留我自己。女人心事掌门人陶晶莹特别为心凌撰写小女人面对爱情的私密心情，给心凌的另一首抒情，丝丝入扣的旋律，让你想起谁？欣悦: 王心凌新歌《一点点》为心凌撰写小女人面对爱情的私密心情,收录于《敢要敢不要》中。
深圳开场！！《幼鸟指南》太震撼了！！！！: 震撼开场《幼鸟指南》
在现场尽情感受音乐魅力的期待值已经直线拉满，听音乐还得是现场，一把子期待住！: 期待现场音乐魅力
原来《春泥》是伊能静填词，庾澄庆作曲的，这歌词真是又美又悲，让人触动！: 歌词美又悲,伊能静作曲
金智秀主打曲美到我了！这竟然还有人说难听丑？？？是谁看了第一遍就狠狠我不说周周的剧综日常: 金智秀曲美让人难听
成都首场万人群星演唱会来了: 万人群星演唱会首场开唱
带你感受华流音乐的魅力！: 华流音乐之旅,感受华流音乐魅力。
今天的你好嗎？希望相約不久的將來）: 希望相<unk>不久的<unk>
来分享一句你特别喜欢的歌词吧！[举手]: 分享喜欢的歌词
华流音乐节阵容官宣了！！居然有邓紫棋潘玮柏吴克群，咱就说2023年能一场音乐节看到这三位华语乐坛顶流歌手，真的赚到了，这波不冲还等什么！: 华语乐坛顶流歌手阵容曝光
天外来物南宁站《那是你离开了北京的生活》4机位4心碎小北京薛之谦@薛之谦薛之谦图频: 薛之谦发布南宁站机位图频
捕捉11位少年立于舞台的闪耀瞬间记录泰国演唱会首日掉落的时光碎片泰国演唱会第二场即将开场，今夜继续！: 记录泰国演唱会瞬间,第二场即将开场。
深深还不是压轴嘛？活捉一只酱: 深深压轴,捉一只酱
实时播报 这回是玩真的: 实时播报玩真的
听着梁博的《日落大道》开车行驶在下班的路上这样的场景简直是人间理想吧: 梁博的《日落大道》场景令人理想
《云中的》《爱人啊》《你在哪里》《何必在一起》《最悲歌》《让你依靠》《明天过后》《回忆的独奏》《恒星流星》《流言有一千分贝》《量身订做》《花手绢》《爱不解释》等16首串烧，回忆青春了: 16首经典串烧,回忆青春。
不要对自己说谎，不要忘记每天都看月亮——坂本龙一: 不要忘记每天看月亮
岑先生阿岑的152首歌中只有三首要的，但是有两首都是摆烂式唱法[笑][笑][笑]: 岑先生阿岑的152首歌摆烂式唱法
张国荣《风再起时》风再起时（网易云音乐@网易云音乐），哥哥: 张国荣新歌《风再起时》发布
歌荒了在这留下你最近听的最多的一首歌: 歌荒留下最多听的歌
今天是的53岁生日，我们一起来回顾她在1993年普罗克特剧院献唱的现场。尽管这是一首翻唱作品，但无疑成为的代表作之一。她真假音切换自如，唱得极为深情，从开始回忆过往似的低唱，钢琴渲染着感伤的气氛，后半段加入人声和音，烘托出她具有穿透力的高音，通透明亮，运用自如，表达了空断肠兮思愔愔的思念。: 回顾普罗克特剧院53岁生日献唱现场
由那英@那英时代少年团队长马嘉祺@时代少年团队长马嘉祺合作演绎的《兰亭序》默契十足地为听众带来极致听感！那英绝美磁性嗓惊艳挑战戏腔，马嘉祺清透少年音质感十足，有如沐春风般的听感。乐评人爱地人@爱地人在乐评中诚挚坦言，马嘉祺的声线处理和作品还是非常贴切的，就是那种少年书生的清爽感。关注@，君力邀众知名乐评人，全方位多角度带你破解音符密码，进阶音乐新世界。赏乐，发现好音乐，听懂好作品。音乐酷狗音乐酷我音乐: 那英时代团队长马嘉祺合作演绎《兰亭序》,为听众带来极致听感。
加混响八十年代歌厅版: 混响八十年代歌厅版
定格美好时刻，感受无限快乐。因为你们的到来，在泰国的时光变得更加炽热，感谢大家前来，早些休息！: 泰国的美好时刻,感谢大家。
最新巡演与全场歌迷大合唱！又看到浑身起鸡皮疙瘩了！太棒了！不去看一次酷玩现场真的太遗憾了！[开学季][彩虹屁]猴姆: 巡演与歌迷大合唱,猴姆惊艳亮相
小毛的一些遥遥呼应的歌词们: 小毛毛与歌词呼应
感觉至上去见耳机里的人们啦！现场真的不一样太嗨了: 现场不一样嗨翻天
昨晚命不该绝全国巡演长沙站结束后，乐迷自发开启模式，蹦到后海大鲨鱼的《心要野》时大合唱、开火车，有种在月下手拉手肆意奔跑的感觉，无拘无束，野花绚烂，夏草疯长。生活纵使不易，但请继续勇敢而灿烂地活着。大眼仔小瘦子都唔係我: 乐迷自发开启模式演唱《心要野》
你说最好的人会到身边此刻我也这样想棱镜乐队南京1701: 呼吁关注棱镜乐队
谢幕之前小杰又哭了，哭的蹲在地上唱不下去了，全场一起大合唱帮忙唱，超大声！！！今天的谢幕比往常更刀也更甜懂得但无言: 小杰谢幕合唱,全场合唱
王源黑胶发货人是王圈: 王圈购买王源黑胶
孙燕姿、周深、大张伟、窦靖童强势加盟 青岛凤凰音乐节今天召开发布会，2023青岛凤凰音乐节将于6月23日、23日在青岛西海岸新区青岛凤凰之声大剧院举行。本届青岛凤凰音乐节邀请到共计32组乐队歌手演出，涉及流行摇滚嘻哈独立等风格音乐人，集结了华语乐团口碑实力歌手、音乐综艺导师、实力唱将及知名乐队等加盟。其中两天压轴艺人，一位是实力华语音乐天后孙燕姿，多年后回归内地演出华丽开唱另一位华语歌坛神秘巨星惊喜压轴，敬请期待。此外，周深、大张伟、窦靖童等极少登临音乐节现场的知名艺人也将现身音乐节现场。[哇]青岛交通广播897: 孙燕姿等明星加盟青岛凤凰音乐节,邀请32组乐队歌手演出。
王心凌《第一次爱的人》喧闹的街没发现我的泪被遗忘在街角第一次爱的人（动感地带世界杯音乐盛典1216）: 王心凌新歌《第一次爱的人》在街角响起
我很喜欢上场前你们带给我的未知感有关于我们互动的未知感有关于你们热情的未知感有关于我见到你们心跳加速的未知感把所有见面当作证据我红了一定不会忘记你们的证据: 期待上场前的未知感
针对泰国演唱会应援情况的说明针对今晚演唱会灯牌不足的问题，我们再次跟大家滑跪道歉，虽然千言万语都不足以平息大家心中的委屈，是我们与泰站沟通后做出了的决策，没什么好找推辞的，当时准备寄往泰国的周边及物料时，没有准备足够数量的灯牌一同寄出，导致今晚的局面真的很抱歉。解决方案1已经找好灯牌及灯线2已经联系泰妃，号召大家携带其他的红色发光物。最后还是想说真的很抱歉，错了就是错了确实存在运营和资金上的困难，这些不再赘述。感谢大家及时提出问题，鞭策我们，也欢迎大家积极提出意见建议，我们会根据合理性一一作出整改，关于上海和日本的具体项目及项目资金会在之后公示。: 泰国演唱会应援情况说明,再次滑跪道歉。
今天演唱会完整现场！没想到今天的惊喜曲目居然是: 演唱会完整现场,惊喜曲目曝光。
沙一汀220天后终于发新歌了: 一一汀新歌220天后发布
金秋天参与作词的在这令人沮丧的世界里我只想做自己活在当下大胆去做勇敢说不走你自己的路禁止废话到此为止吧: 秋天参与作词的令人沮丧的世界里,勇敢说不走自己的路。
和哥哥们一起回家开演唱会了，很高兴能够在家乡表演我这两年的作品，还完成了11个人拥抱合照的愿望！希望大家会喜欢我们的舞台。这两天，我觉得非常幸福！: 哥哥们开演唱会,完成11个人拥抱合照,幸福!
无预警惊喜发布全新单曲，新专辑即将到来！: 预警发布新单曲,新专辑即将到来。
预测一波节目播出应该会有很多人喜欢她长得漂亮，性格好，唱歌也很好听，《伯虎说》相信有很多人都听过[举手]: 预测节目播出,喜欢漂亮性格好的人,《伯虎说》有很多人都听过。
中午好分手总要在雨天音乐@音乐: 中午好分手,要在雨天音乐。
四月的第一天当然是去音乐节啦！！: 音乐节首日回顾
开火！乃万新歌《啊》歌词曝光！做事没有下限不拿我当人吗: 万新歌《啊》歌词曝光
2023諾亞方舟10週年進化無限放大版高雄世運3謝謝昨晚每個人最熱情的應援比氣溫熱烈是你們給了一場難忘的演唱會感謝鼓鼓呂思緯最狂凡人蕭秉治晚點見務必防曬多喝水: 2023年方舟10<unk>化限放大版,高雄世<unk>3<unk>演唱,演唱<unk>感强烈。
音乐节成都不戴帽子@不戴帽子成都成都露天音乐公园: 周末不戴帽子,成都露天音乐公园
看完电影我终于鼓起勇气: 电影鼓起勇气
繼續寵愛！張國榮紀念騷大咖雲集，哥迷一齊笑喊唱 今天（4月1日）是張國榮離世20周年，為紀念哥哥，《繼續寵愛二十年音樂會》在今晚8點15於紅館上演，無論是在紅館、還是線上的哥迷一齊笑喊唱，見證了這個別具意義的晚上。今次參與嘉賓眾多，有橫跨不同年代的歌手和藝人，包括古天樂、吳君如、周迅、莫文蔚、許冠傑、梁朝偉、梁家輝、梅婷、黃磊、劉嘉玲、古巨基、、周慧敏、袁詠儀、張智霖、張衛健、陳松伶、陳潔靈、鄭欣宜、鍾鎮濤、譚耀文等。香港香港红馆: <unk>世20周年,哥迷合唱《<unk>二十年音<unk>》
点歌环节，全场大声吼不染梦回香蜜了吗？: 全场吼回香蜜
池忆沉浸日光，热力四射，和大自然一起律动肆意高歌，迈向蔚蓝，池忆@池忆点燃星动舞台: 池忆点燃星动舞台
黄旭第8站西安我和功夫胖@功夫胖《摇摆教官》巡演要和你说再见了谢谢到场的每一位朋友，我爱你们夏天，新专辑新巡演，我们路上再见[耶]: 黄旭新歌《摇摆教官》巡演,与功夫胖再见了。
我演的时候你小子跑不了枯木逢春夏秋冬@枯木逢春夏秋冬括壶枯木重庆场: 枯木逢春夏秋冬,括壶重庆场。
笑飞了飙升榜哈哈哈哈哈哈薛之谦你怎么回事: 薛之谦微博飙升
姜云升姜云升《迄今为止的生命里》字幕版他说这首歌还很不成熟，还会改，但是愚人节送你们一个愚人节礼物安淇儿: 姜云升为安淇送愚人节礼物
散人乐队这次走应该是没有落东西苏州苏州站: 散人乐队苏州站走失
毛不易演唱会全场大合唱《一荤一素》若选择一首毛不易最值得流传下去的歌曲，我必然会选择这首《一荤一素》。每次听到这首歌都很感动，它有一种浑然天成的经典感，这种经典感的来源既童谣又民歌，它的旋律像是九十年代主流晚会的民通歌曲风格（甚至气质非常春晚），这种具有集体情感印迹的音乐深印在两代甚至三代人的合家欢式回忆里，而唱着的内容却又有人永远缺席，因而副歌旋律一出就极有专属于这片土地的共鸣情感，它在一零年代又以民谣唱作人的形式重现而流传于流行市场，这种融合与传唱在这个时代很是少见，且呈现得如此自然，这是一个人儿时成长中的潜移默化、又深度连通了父母辈的时代审美，再充分注入自己的思念心声如此真情流露，因而大道至朴，十分动人。演唱会现场的全场大合唱，并不是通常演唱会合唱的那种排山倒海、轰轰烈烈，台上的人唱得诚恳入心，台下的人跟着细腻轻语，配上现场的舞台视觉呈现，像是折射着千家万户、细水长流的生活写影，也是万家灯火、时光流转的浓缩，毛不易回到了那一张小方桌的日子深处，然而那个房间里却不再有那个忙碌的身影。这让我想起了毛不易这首歌的创作手记，在遥远的故乡，在背影深处，曾经有一双为你日夜操劳的手，一个眼含热泪的人，她一言一行的督促，她一荤一素的关怀，她在你的生活存在得理所当然，甚至让你忘记了她的脆弱，还有，她有一天也会离开。一荤一素是如此平凡而日常，于是这创作手记让这首歌又有了些当时只道是寻常的意味，而它能在现场掀动起如此广泛的情感共鸣，也许是因为所唱的每一个人都懂得，我们都曾有过昔日的那般寻常，也曾因年少不经事而忽视了那般寻常，后来突然有一天失去了那寻常，才体会到那寻常化成了遗憾与感伤的滋味。这是如此私人情感的一首歌，可为何能具有庞大共同性的情感掀动，就如齐奥朗所说的，当一个人用最真挚而强烈的个人情感抒发自己，这种流露离不开自我于时代中的处境，于是最私人化的经验里便具有着最普世性的共鸣。对于这首歌来说，无论是旋律还是歌词都有着这样的能量，而创作它的人也在这无数的共鸣掀动中逐渐成长。我想成名歌手都需要有这样的一首歌，它无关曲风新旧，无关技法繁简，无关歌词浅深，只是在演唱会上一响起时，就连接了数万个体，在声浪中浮起了无形而庞大的数万人生与芸芸记忆。: 毛不易演唱的《一荤一素》情感深刻,具有集体情感和深刻的共鸣。
好喜欢这样的播放界面[哇]音乐@音乐: 喜欢这样的播放界面
考虑带壳子老老实实买白色！: 考虑带白色壳子的购买
早！新的一周开始了。: 新的一周开始了
迄今为止你用过最满意的一款手机是什么？: 迄今为止最满意手机
我准备搞个大的，这些全部一次性送给大家！希望你们能够喜欢: 送大礼,希望喜欢。
李嘉诚儿子用的手机不错: 李嘉诚儿子手机不错
是套很成熟的方案，下放很久了。这次是直接下放护眼柔性直屏，搭配满血调度跑分更高的天玑9200: 下放护眼柔性直屏,跑分更高。
看来真我5的售价不会有预期的那么低: 真我5售价未低于预期
重新装修后瞬间觉得比隔壁华为店高端[报税][报税]: 重新装修感觉比隔壁华为店高端
这是我们许昌长葛市后河镇的小米之家，老板经营的很用心，店内产品超过300个，货品齐全。1月份手机销售突破了100台，营业额超过30万，经营的很不错长葛市: 小米之家1月手机销售突破100台,营业额超过30万。
性能小金刚，的确很强大！: 性能小金刚,很强大。
我爸用新出的手机9拍的老家房子，这该死的豪宅氛围感，太绝了。分分钟想回家过年。: 父亲用手机9拍豪宅氛围感,分分钟想回家过年。
11也将成为华为最后一款4手机，一切比我们想象的都要来的更快。4年了，该结束了。以上内容来自图片中博主的爆料。大致看了看该博主以往的爆料，都挺准的。: 华为最后一款4手机即将上市,博主爆料支持。
中国移动怎么了，连着两天试了好几台机器都登录不上想查查手机号的信息也查不了，大家能登录上吗？: 机器无法查手机号,期待登录上。
小米13入手47天的时间，总结了一下心得体会，说说他突出的亮点以及优劣势1、屏幕没得喷，因为我觉得边框窄的情况下1080分辨率我能接受，这算是等价交换吧。别的手机做不到，如果说他是1080屏幕，边框还是普普通通，我不会接受。当然屏幕本身也看的清晰，所以我觉得用不同的方式看待问题就有不同的答案，看你怎么选2、骁龙处理器给力，不用多说了，玩游戏没有卡顿的，几乎所有游戏都能完美运行3、徕卡是没有白用，另外拍照的速度是真的快，这不能否认，变焦30倍不清晰，将就用4、指纹的位置靠下，如图3的照片。解锁些许不适，解决办法我是面部识别打开，也挺好用5、续航还行，没有传言中那么好。快充67，充电速度是42分钟左右能接受6、音质方面没有了哈曼卡顿，立体感减少了。接口传输还是207、整体体验表现不错，14版本算是用心了，可以卸载自带的应用，同时流畅度和过渡动画再次加快了速度，肉眼看起来很舒适总结一下我觉得挺满意，主要还是保值率高，发布了这么长时间价格还是很稳定。另外从体验角度来说，现在稀缺的并不是2屏幕，而是设计漂亮的正面机型，小米13算是正对我们的胃口，剩下大家几乎都是一模一样，所以看的就是谁的功能多，处理器不发热了，也不用再去纠结功耗低或者是高: 小米手机优点总结,分享分享个人心得。屏幕、骁龙处理器、指纹识别、续航等方面表现不错,但价格仍稳定。
还是紫色滴好看，但是14给我用会有点大，如果有人送就当我没说: 14紫色滴,但使用会有点大。
大家桌面布局一般是4还是5？: 讨论桌面布局问题
你问我服务是什么东西？我现在来告诉你。小米做不了的服务我来做。还有，你听好，小米贴不了的膜我来贴，小米不敢送的壳我来送，一句话，小米敢做的我来做，小米不敢做的我更要做，面带微笑，不用排队，这就是，够不够清楚（以上内容由真实事件改编，当个玩笑看）在体验中心看到了几款一加最近很火的机子，质感真没得说，同价位哪来的对手，这做的跟四五千机子有得一拼了，除了那个2实在太丑[污]: 体验中心体验一加机子的质感,与同价位机子的机子比较。
我是真的挺喜欢站柜的，能和用户面对面交朋友。后台回收的数据是冰冷的，用户的眼神和话语是真实的。大家进店不一定为了换新机，可能也就是想解决一下小问题。迎客入座，端上热水，帮助清理清理垃圾贴个手机膜，聊聊日常使用遇到的问题，就是很好的田野调查。这几天接待了无数极客玩家，大爷大妈，外国友人，高校学生，不同人使用手机的方式和购买决策点都不一样，但是对于简洁易用方便的追求是一致的。恰逢周末，人潮如织，小朱业绩不错[努力]。: 站柜回收数据冰冷,用户眼神和话语真实。访极客玩家小朱,探讨日常使用问题。
14裸奔现状，屏幕还是有一些划痕的。非常建议贴个膜，屏幕还是挺脆弱的，虽然不容易碎，但是容易有划痕啊，有一次我走路差点绊倒，人没事，手机飞出去了2米远，屏幕在地上摩擦了一段距离。拿起来一看屏幕惨不忍睹，撕了贴膜屏幕没啥事，还是贴膜救了屏幕一命。你可能买了，但是你不可能有点划痕就换机啊，而且还要加钱的。不然有一点明显划痕，用起来你多难受啊！: 手机裸奔,屏幕有划痕,建议贴膜。
不让说，那就多说点吧的新品准信211英寸，天玑，类钻，2160，866主摄，新增魔镜功能2280，6，866主摄，120，8英寸前置摄像头，玻璃拼素皮，栏一键启动小窗分屏，支持无线充电还想看什么，评论区留言[举手]: 新品准信新增魔镜功能,支持无线充电。
各家手机这么多后盖设计也各有风格大家近期最喜欢哪台机型的外观？（仅讨论背部）*配图是随手拍的素材，不代表机圈所有机型。: 推荐手机后盖设计,讨论背部和背部。
小金刚12迎头直面爆发力如此强劲的羽毛球，它还能否继续保持美丽优雅？红米手机: 小金刚12能否保持美丽优雅?
周老板找到我的时候，是因为我是他认识的为数不多的13用户，当周老板说出我也是13用户的时候，我们仿佛两个失散多年的孤儿在茫茫人海中找到了彼此。相遇后的内心是艹，怎么还有和我一样的倒霉蛋儿在用13啊！他跟我说，他搞了个手机壳的牌子，叫@，我说我买不起，你不要推销给我。周老板说你买不起没关系，我这里有一个活动，我们的本意是希望把这个壳给到真正的1213用户，我给你3个名额，你帮我把这个壳给到真正的用户，说这是什么特立独行的精神吧啦吧啦的后面我忘了。各位真正的用户 在评论区写下关于你的故事或者见解并，7天后我会在评论区中选3位用户，你只需要私信我你购买的凭证，就可以获得一个价值699的火星日落壳。当然，你也可以去他们的官方微博@下面再写一遍，他们手笔更大，送100个。: 13用户参与活动获得火星日落壳,买不起但买不起。
失而复得，多是一件美事啊[666]: 失而复得的美事
去惠普2023新品发布会玩玩: 2023惠普新品发布会
还是那句话我爆料的准确率高达936！如果有那么多都可以说，那我爆料正确率有机会提升至963！严格来讲，这不算爆料，而是产业现状和趋势的一个基本研判。我觉得主流媒体和用户，基本只会关注产品规格和价格，对于产业背后的核心内容的理解是严重缺失的。比如价格这么卷其实是一个行业悲剧，而绝大部分人看到的只是热闹[微笑][微笑][微笑]: 爆料准确率将提升至963,关注产品规格和价格,对产业核心内容的理解严重缺失。
各位魅友注意，以下这个账号盗取我视频，做这种低价购机的骗局。大家以防上当受骗。看见的帮忙举报站请认准这个账号。: 警惕盗取魅友视频账号骗局
一张图看懂2000价位手机市场形势: 一张图看懂2000价位手机市场形势
深圳第二家路过看了看，马上要开张深圳万象城: 深圳第二家门店要开张深圳万象城
不知道的肯定以为我领了双倍薪水: 误认领双倍薪水
有一说一，34月份的手机圈真热闹，咱们期待就完事了[666][666][666]: 34月手机圈热闹,期待完事。
一些美美的手机壳装饰: 手机壳装饰,美不胜收。
自定义锁屏这么酷吗[尴尬]有点想更新系统了: 期待更新锁屏系统
华为这算法以后可以来个清空模式: 算法支持清空模式
还是看看红米的新联名吧家人们，之前忘记发的4哈利波特版，这礼盒和定制保护套的用心程度简直不像入门级降噪耳机。红米的联名越来越上道了，不知下次新品会搞什么: 红米新联名礼盒用心,不像入门级耳机。
这次大内存很香，2299买512还是挺超值的。关于版本配置，有个问题一直想问假使同价的情况下，或，你会怎么选？想听听大家的声音[作揖][作揖][作揖]: 超值512版本配置问题,想听大家声音选择。
充满恶意的一张功能汇总预热图，就看最后卖多少钱了。我真不信161能卖2499元！[微笑][微笑][微笑]: 恶意功能预热图
你米的品控确实有点，刚激活就发现漏液，亏了他自己开的还是夜间模式，明天去换货: 小米品控发现漏液,明天换货。
养成职业病了，坐地铁总喜欢研究别人的手机来猜个机吧: 养成职业病了,喜欢研究手机猜机。
报告下进度。我做的锤子图标包。在测试通过了。目前小米估计还得晚点、等着测试。: 锤子图标包测试通过
虽然都是骁龙82，但各家的性能表现差距还是挺大的。6评论跑分为，小米13垫底: 骁龙82,性能差距大
性能跑分分。6作为一台影像旗舰机，依靠着骁龙82芯片、5内存（8533最高速率）以及40的旗舰性能铁三角配置一举成为了3月安卓新机新能榜第一名。虽然现在的主流旗舰都是骁龙的配置，但各家的驯龙手段还是各有千秋，都在不断开发优化自己系统的适配度，争取能给到用户极致流畅的手机体验。: 6月安卓新机新能榜第一名,优化系统优化性能,实现极致流畅体验。
发几张今天用魅族20拍的照片，大家觉得可以打几分: 魅族20照片发布
武汉星纪魅族直营店不得了了，排场那么大[666][666]: 星纪魅族直营店开业
真我5明天发布，详细参数汇总一下同价位唯一柔性直屏，同价位唯一百瓦超大电池，7475还有旗舰散热轴马达双频红外，161也安排上了，这波蛮越级，确实没有性能裸奔，就看定价了: 一我5参数汇总,包括柔性直屏、7475和散热轴等。
是在说这样的耳机套嘛，不留意确实会拿起来喂到嘴里吧？哈哈哈哈: 误将耳机套喂到嘴里
你们觉得2023年谁才是顶级影像旗舰？906华为60荣耀5三星2314小米12小米13小米13: 2023年顶级影像旗舰名单
[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]不是说没广告嘛怎么天气插入广告了群里问了下，好像魅族手机装了没广告广州: 担心广告插入,魅族手机未插广告
光学防抖（2实用好用）、系统、无屏幕支架高颜值只要别买一加按照自己喜好买吧。: 购买防抖、系统、无屏幕支架的必买理由
下午真我5发布后，中端手机市场彻底风云再起，红米12真实现状像网传的这张图，被真我和一加联合暴击，卢总微博也被疯狂式的反噬暴冲，抓紧时间我们来梳理下这三款机器，大家看完就知道如何做选择了首先一加2作为中端手机的开卷之作，牢牢把握了一个核心宗旨，脱离中端机廉价的制作，带来原汁原味的旗舰体验，而且做到了三个引领带来了旗舰级的天玑9000芯片、去掉了屏幕塑料支架、以及引领大内存的普及，整体把控下给出了一部质感设计、十足漂亮的手机，15直屏、屏下指纹、玻璃后盖，直接将中端机拉向了高纬度的竞争，是这三部手机中最漂亮的没人反对吧随后而来的12借着骁龙7的东风来了，吹有更好的能效表现，这点大家可以接受，但是塑料后盖、1080屏幕、侧边指纹这三点核心体验就彻底拉胯了，昨天上手摸这款机器的时候已经分享过体验，哪怕你改个屏下指纹、玻璃后盖大家心理都会好受点，所以即使是一加和红米二选一，我都会无脑选一加2最后谈下刚发布的真我5，和12几乎同价，但是带来更超大杯的体验，更清晰的15屏、5500更大的电池、屏下指纹、100快充几乎是同级碾压式的存在的，也是可以盲冲的机器。总结想要质感设计、旗舰体验，推荐选一加2想要更好性价比、超大杯体验，推荐选真我5。: 推荐一加2和真我5的旗舰体验,推荐三款值得推荐的产品。
背景朋友新买的14，用了不到一个月，昨日晚上坐专车回家，然后就发现手机找不到了。花了一点时间回忆，大概是遗落到专车上了。于是赶紧给手机打电话，此时手机开始显示正在通话中，然后没有多久，手机关机了。尝试通过滴滴客服联系了专车司机和下一单的乘客，但是对方都说没有看到事情到这里，似乎已经进入到一个无解的环节中同样的情况，应该有很多人遇到过，大概的处境应该和我上面的描述大差不大。当然因为这些情况也是听我遗失手机朋友的转述，所以可能细节上有遗漏，但是无妨，真正重要的是，如果这个时候是你遇到了同样的情况，那么怎么做，才能尽最大的可能，把遗失的手机找回来？下面我们分步骤来说，此刻你最应该做的事情1直接找个手机或者电脑登录 直接登录网站，或者使用朋友手机上的查找 功能中的协助朋友 ，都可以直接跳转到网站。总之是用自己的账号登录到网站上，启动网页端的查找 功能。查找 功能能够帮助你显示设备最后一次联网时的地理位置，所以手机如果一直处于联网状态，你就可以追踪的位置变动。最幸运的状态是只有你自己知道遗失了，你的还没有被别人捡到，所以在追踪手机位置的同时，可以尝试给自己的手机打电话，如果好心人接到你的电话并归还，那就是最好的结果。如果手机还能打通，但是一直没有人接电话。2通过网页端的查找功能，强制手机锁屏界面显示遗失信息在查找 中，可以直接远程将手机设置为丢失模式 ，在该模式下，你可以强制丢失的的锁屏界面显示两个信息，一个是自己的当前联系方式，一个是显示自定义文字信息。自定义文字信息，主要是为了让捡到看到的人能够更积极的归还手机。你可以直接复制以下的文字此已丢失，我已报警，每次联网都将自动上传位置信息通知警方。没有锁屏密码的手机没有任何使用价值，也不会有任何地方愿意冒着法律风险高价收赃物的，如果遇到好心人正好捡到这个手机，希望可以通过电话联系我，归还会有元的酬谢！如果手机关机了，那么就可以开始尝试寻求其他渠道的帮助了。3联系当地派出所报警报警的目的并不是指望真的警察马上能够把你遗失的手机找回来，但是报警之后可以登记你的设备信息，如果联网上传了位置信息，警察这边能够及时收到，指不定就真的可以帮你把遗失的手机找回来，这个属于必备动作。4联系滴滴客服如果你可以大概率的锁定遗失的手机，应该是落在滴滴的车上了，那么就可以联系滴滴的客服，和客服说清楚你当时乘坐的车辆信息。滴滴这边会安排专人帮你联系司机以及后面上车的乘客，来询问是否有看到你遗失的手机。即便司机或者乘客撒谎了，都说自己没看到（但是实际看到了），滴滴这边也可以调取当时你乘车时段前后的录音（现在滴滴是要求全程录音的），如果你丢了手机之后立刻打手机电话，手机有铃声响动，那么就会被司机的滴滴录音录到，这个是可以作为证据证明当时手机的存在的。另外，你的查找所记录的手机的位置信息，也可以和滴滴这边看到的司机的行程位置信息做对比，来确认手机在什么时间什么位置。如果和司机的行程位置一直，那么手机就一定在司机身上，想撒谎赖账是赖不掉的。以上的步骤都做完之后，就可以等滴滴客服这边的处理结果了。我的朋友就是在等了一段时间后，收到了滴滴客服的反馈，说是司机这边又说在专车座位的犄角旮旯里找到手机了（不知道这个解释真假），并通知说，后面专车司机会来联系她，看怎么把手机归还。一些我个人的臆测是赃物手机不好出手，我朋友作为失主当时备注了锁屏信息说归还给1000元酬谢，然后加之滴滴客服这边的一些行程证据询问，所以最后发现似乎归还手机更合算，所以有了找回手机的好结果。最后，希望大家可以收藏这篇教程，但是永远用不到这篇教程。: 找到丢失手机,可以通过搜索功能找到丢失的手机。
哈利波特定制的手机、耳机、键盘，给一人: 哈利波特定制手机、耳机、键盘
提供了一种非常少见的科技趣味，仅此一家。这是（2）降噪耳机，听感轻松，降噪效力不错，价格合理。但最主要是设计审美独具一格。: 科技趣味降噪耳机,价格合理,设计独具一格。
2千价位，是选12还是一加2？这是最近直播大家问的最多的问题，在这里给大家解答一下。记得卢伟冰在发布会上狠狠的了一加2，一加这边员工也不堪示弱开始了回击，厂商嘴炮打得厉害，那么这两台产品究竟谁更值得买呢？首先在咱们最看重的处理器方面，是有骁龙8青春版之称的骁龙7，对阵发哥去年的旗舰天玑9000，虽然天玑9000的跑分更高，但是就我前段时间测下来的情况看，一加2这个天玑9000似乎没怎么优化，并没有发挥出这颗的性能，特别是游戏部分，落到具体的表现上，2的游戏帧率在差不多甚至更低的情况下，功耗和发热会比12更大，特别是重负载下表现尤为明显，所以导致2的续航表现一般，特别是原神，帧率不稳，相对来说，跑分更低的骁龙7反而游戏体验更好一些，这里也告诉大家跑分真的仅供参考。其他外围配置上，2的15天马屏幕规格更高，显示效果相比12更细腻。两者都支持高频护眼调光，都取消了屏幕支架，正面观感更舒服，这点要给个好评，希望厂商能把这项设计加速普及一下。红外双扬轴马达二者都没有阉割，还保留了35耳机孔，应该有人会喜欢。红米是侧边指纹，而一加是屏幕指纹。红米全身大塑料，后壳观感像玻璃，而一加2是塑料中框玻璃后壳，散热面积也要大一点，内存用的是5，给了三段式音量键。拍照规格差不多，都属于扫码水平，但是红米有光学防抖，成片率更高，扫码更稳。两者的电池都是5000，红米单电芯，充电速度慢，但耐用性、寿命更长，而一加2是双电芯，充电速度快，损耗更高。综合来说，两款手机的颜值都不错，一加的外围规格更高，但是红米的芯片更稳定，拍照稍好一点。最后是价格上，同配置的一加会比红米贵200元，红米1版本非常香。那么问题来了，这两款手机你会怎么选？: 一加2和一加2性能对比,推荐红米和骁龙8青春版。
最近发布的三款中端机，12一加27配置对比下来，你们中意哪个: 三款中端机配置对比,你们中意哪个?
试水成功的蓝牙耳机都在这了[开学季][开学季]: 开学季成功推出蓝牙耳机
为什么我们坚持在千元机用玻璃机身1500元的塑料机身手机不行2000元的塑料机身手机可以吓人的营销能力支撑了吓人的价格！[666]: 塑料机身手机营销效果显著
昨天去线下小米之家上手了12我只能说很香，立马就搞了一台来玩玩这次的配色里面，我最喜欢的就是冰羽白，本身是渐变的设计，还做了立体冰花纹理，总体给人的感觉就很融洽至于配置方面，第二代骁龙7、组合、防抖、超细四窄边等等，最主要的是，顶配161的版本只要2599（1999起售价），真的很良心了。（而且这次小米线下还做了一些哈利波特的布置，打卡还送周边，有兴趣的小伙伴可以去看看）: 小米线下体验冰羽白,配161版本只要2599元,真的很良心。
临时起意来看看魅族首家自营旗舰店全球首家[送花花]一会给大家拍拍武汉楚河汉街: 魅族自营旗舰店全球首家,大家来拍拍武汉楚河汉街。
智能手机的屏幕越来越接近一个无边泳池屏幕边框，越做越窄。无论智能手机形态如何变化，它的正面最终应当会成为一块没有遮挡、没有瑕疵的屏幕，前苹果首席设计师用无边泳池来形容，本属于智能手机未来某一时刻的屏幕形态。而在苹果公司内部，他与乔布斯一起提出了无缝连接的设计理念，并逐步在上推进。简单来说，这个设计理念就是尽力去消除屏幕、边框、机身之间的缝隙，让产品尽可能地形成一个流畅而自然的整体。尽量减少屏幕上的元素，去除干扰，增加沉浸感。不过，现在的屏幕技术还不能完全做到真正的无边形态，仍留下一丝遗憾。记得在14系列上的灵动岛概念中，我们认为将屏幕上的缺陷设计成可交互的区域，是一项大胆的创新。仿佛，智能手机正面距离真正的无边界又前进了一步。: 智能手机屏幕接近无边泳池,设计理念尽力去消除屏幕边框和机身之间的缝隙,保持沉浸感,屏幕技术未完全做到真正的无边形态,仍需大胆的创新。
基本确认了。也用不了我做的锤子图标包。它甚至连官方的主题制作工具都木有。小米那边要申请通过设计师上架。因为版权问题，我估计不一定能成。所以到目前、一加、、魅族、三星、华为都可以用。我晚点最后整理一下，明天11点发布。[老师好]到时候我把源文件也发出来，有兴趣适配的可以自己搞。: 锤子图标包申请通过设计师上架,包括一加、魅族、三星、华为,明天11点发布。
魅族20银色，甄姬实拍，外观满分10分能打几分？: 魅族20银色甄姬实拍
魅族20如何开启全局144！: 魅族20如何开启144?
分别用90华为606不同焦距拍摄了一些原图照片相比之下，你们会更喜欢哪台手机的成像风格呢？！西安: 用90华为606不同焦距拍摄照片,会更喜欢哪台手机的成像风格?
今天不少新机首销一加11木星岩限定版有打算入手的吗: 新机首销,期待木星岩限定版。
魅族全国首家旗舰店盛大开业了人真多，很热闹: 魅族全国首家旗舰店开业
你发守门价，我就发射门价，今年手机品牌打得太激烈了，刚刚满血玩家真我5发布，首发射门价仅需1999元起，谁都别想把门焊死了。[笑]第二代骁龙7加持，百瓦闪充大电池超级续航组合，15直屏，1400尼特峰值亮度，144电竞刷新率，2160超高频调光，1999元的真我5，你们觉得怎么样？161版本也就2599元，我觉得可以上车了。: 玩家真我5发布,首发射价1999元起。
2最新真机图曝光使用最新30系统2将搭载一块144高分高刷大屏，正面比例大概43内置天玑9000处理器。最大内存组合，最小有8128设计由横向改为纵向摄像头取消了天梯云阶设计，改为纯圆形设计（个人感觉比较丑[汗颜]）拥有大电池和闪充等技术价格应该会在2699左右，相比便宜三百你会购买吗？: 新30系统2真机曝光,搭载144高分高刷大屏,内置天玑9000处理器,最小8128设计,大内存组合有纵向摄像头和纯圆形设计。价格约2699,你会购买吗?
12拆解测评，这台手机是真的凉了: 拆解测评凉手机
真我5来了，搭载第二代骁龙7处理器，531机身存储，机身采用纳米级光哑熔合工艺，机身厚895、重1931，提供最终幻想、极影黑两个配色。讲真，你们觉得哪个颜色最好看？: 真我5发布,搭载骁龙7处理器,提供最终幻想、极影黑两个配色。
今天机圈怪忙啊！4月3号有三款手机发布1麦芒20手机2酷派新品3真我5大家期待哪一款手机！: 三款手机发布,期待哪一款?
看到戴森居然出耳机，阿伟想买之前试听一下，进门刚好看到告示，这个门不开，从另一边的门进入。我说不用试听了，门都没了。店里，和店员说明来意，店员表示试听要预约，没预约的话，要听之前做登记。阿伟见这么麻烦，算了算了走了。出了店，我得意地说，哼，不听我讲。: 戴森出耳机,阿伟想试听,遭遇店员拒绝。
这一套图标还可以，排前几没问题: 图标排前几没问题
中国区预报准确率排名全球第一！出门不知天气晴雨？带上墨迹天气，在变幻莫测的天气中感受不变的日常和快乐吧！: 中国区预报准确率排名全球第一
卧槽，牛逼，华为的要回来了[污][污][污]: 华为归来,卧槽牛逼
[报税]这么多人，早知道我也去武汉店旗舰店转转: 转转武汉店旗舰店
17系列10系列荣耀90系列轻薄自拍手机的战争也要开始了，最高15柔性屏、8、潜望长焦镜头、100快充、骁龙8: 荣耀推出90系列自拍手机
目前在用的几台安卓旗舰机里面，个人最满意的是5，是不是有点意料之外: 满意5的安卓旗舰机
现在排插开始从能用就行，向着好用好看转变了，最近收到的这个小魔盒丑萌丑萌的笑脸设计，蛮有意思的的。小魔盒属于是排插和充电器的结合体，12五口合一接口，采用了氮化镓的技术，两个口都支持65的输出，可以给笔记本、平板、手机等设备充电，桌面上就不用再摆上几大块充电头了。插座上面还配备了一个儿童防护门，官方说是需要75以上的力气才能取下来，我试了一下，确实需要比较用力才能取下来，这样不管是放在桌面上，还是户外露营的时候都不用担心小孩子误插误触。: 丑萌丑萌的小魔盒,可以给笔记本、手机等设备充电,配备儿童防护门,无需担心误插误触。
月度手机壳分享大会现在开始: 手机壳分享大会开始
苹果在深圳的第二家自营店万象城店即将开业，准备到时候去打个卡，有一起的吗？: 苹果在深圳第二家自营店即将开业
华为60艺术限定版这次送的手机壳有点意思[哆啦梦吃惊]这壳要是放到苹果官网，至少399吧？普拉斯: 华为60推出艺术限定版手机壳
老家路由器坏了刚好给换上了这个新款路由器别说就因为这独特的艺术气息在这老房子里第一眼就能看到它的存在: 新款艺术路由器现身老房子
240块钱这配置，买不了吃亏买不了上当，就是配件和驱动都寒碜了点: 2元配置买不了,配件和驱动寒<unk>
今天给女朋友看了下一加2，她要拿小折叠和我换我犹豫了呵，男人[哆啦梦吃惊]: 犹豫不决的女友换新衣
600最近天气回暖，微风不燥，阳光正好正是露营好时节和猪蹄趁着假期远离城市的喧嚣，来了一场出逃计划带上装备和我的和我的宝藏移动电源，就出发！说在城市待久的姐妹，手机电量剩余20时就会焦虑，外出给智能设备充电自然而然也是成为了户外人比较头疼的难题，有了这台移动电源，让我实现了随时随地用电自由这款是绿联与比亚迪共同研发推出的户外储能系列产品额定输出功率600，至高可升维驱动1500的设备电池容量680，可以给我的手机，电脑，热水壶，相机电池及时补充电量足够满足外出需要！而且这么大的容量只需要15小时即可充满，妥妥的快充没烦恼！伙伴们也不用担心多口同充的问题，这个同时使用完全不会降低功率！还能够边充边放，能为各类应急场景提供可靠的供电保障在自充的同时可以给其他设备供电，一旦发生停电，可以提供紧急电力供应。更值得夸夸的是，支持蓝牙更多模式，可以满足更多使用需求场景确认过了，是提升幸福感户外出行的好物没错啦就在此刻，约出好朋友带着它出发吧！: 出逃计划带上宝藏移动电源,满足户外需求。支持蓝牙更多模式,可满足更多使用需求。
11最近推出一台百元4手机，11，配置相当复古处理器是联发科35，性能表现放五年前都算弟中弟，5000电池10充电，标配128存储，前置500万后置800万摄像头，接口，有耳机孔，4内存版本售价899元，6版本售价999元。这手机，也就刷短视频够用: 11推出百元4手机,配置复古,标配128存储,前置500万摄像头,售价899元,6版本售价999元。
当初是因为风吹半夏下载的汽水，这神了，推荐的每一首歌都完美踩在我的点上，每一首我都喜欢，搞得我现在每天都要打开听上半小时: 初夏下载汽水推荐
真我5价格出来了，1999元即可拿下满血配置，续航屏幕闪充都算是同价里面的越级体验了，这定价很香吧？: 1999元买我5,满血配置,闪充越级体验。
6这几天用下来，其他方面倒是没啥太大问题，反而是主打的拍照，没有达到我的预期，核心原因还是照片锐化有点重，导致照片有一种塑料感。看看后续优化的怎么样吧，不然就浪费了这么带劲的硬件规格了: 拍照锐化重,导致照片塑料感,需要后续优化。
互帮互助贴[收到]帮问一下，大家有没有好用的蓝牙耳机推荐，谢谢[干饭人]: 互帮互助,推荐蓝牙耳机。
自定义耳机到了以后，迷上了听（播客）。每天和一起走两三公里，顺便听一个完整的游戏类节目，还能看路边风景，真的太解压了，仿佛回到加州: 耳机解压了,每天走两三公里,顺便听游戏类节目,仿佛回到加州。
最新预测未来苹果1、2023年15标准版依旧用60刷新率2、2025年17标准版才会有3、2025年17系列用屏下单孔镜头4、2027年19系列用屏下屏下前置镜头15还没发布，19的预测都有了[笑]: 苹果新预测:未来苹果仍用60刷新率,2025年17系列用屏下前置镜头15未发布。
说实话，价格战是最差的商业模式，但现在2000价位的几款手机各家还能盈利，就是少赚点，这价位选手机屏幕、处理器、长续航、大内存最重要！所以卷起来挺好，消费者最受益[666]: 探讨手机价格战的商业模式,选择屏幕、处理器、大内存最重要,消费者最受益。
真我5这块屏幕真的不错，674英寸144的15直屏，2160超高频调光，局部峰值亮度1400，提供最高161内存组合，内置5500电池100快充（31分钟充满），内置电源管理芯片，配备双频、红外遥控、轴线性马达、双扬声器、屏下指纹，前置1600万镜头，后置6400万主摄800万超广角200万显微镜三摄，这配置满意吗？: 满意我5屏幕配置,提供161内存组合,配备双频、红外遥控、双扬声器,配备800万超广角三摄。
出去逛了一圈捡到台手机: 逛逛捡到台手机
麦芒20骁龙元起真我和红米人都傻了: 小芒20骁龙元起引争议
四年不卡顿南德48个月级流畅性认证0005超低软件故障率要坚固耐用，更要长久流畅小金刚，品质标杆！: 不卡顿南德48个月级流畅性认证,品质标杆。
体验了一把红魔散热器4，确实有点意思，接电即凉，很生猛。满血功率27，比我充电功率还高[笑]。重量控制在50多克还算。超大面积半导体搭配智能温控，喜欢打游戏尤其是这个用户强烈推荐。这夏天就快到了，手机散热器，桌上小风扇都得整上了。: 红魔散热器4,接电即凉,功率27,超大面积半导体,喜欢打游戏。
曾经很火但突然消失的手机品牌，你知道几个？快来看看有没有你当年用过的品牌！: 手机品牌消失,你知道几个?
身为麦门核心成员就是要连耳机壳都是酸甜酱的我中午想吃炸鸡桶，你们呢？: 身为麦门核心成员,想吃炸鸡桶。
10太美了，一如既往的魅族美学，基因真的是刻在骨子里的。要问用的最顺手的安卓手机之一，还得是魅族手机还有手机一加手机真我手机小米手机红米手机华为手机荣耀手机三星手机苹果手机[笑]: 基因刻在骨子里,魅族手机还有手机推荐。
两个事，一是魅族全球旗舰店要开业了，二是今天我还看到魅族室外大屏幕广告。好起来了，煤油以后又可以经常过节了: 魅族全球旗舰店要开业,看到魅族室外大屏幕广告。
华为605手机壳将上线，定价799元尺寸（高宽厚），重535和50一样，60用上这款5手机壳就能用5网络[收到]: 华为605手机壳将上线,定价799元,重535和50一样。
阅遍无数，还是最美，大家有没有同感: 阅遍全国还是最美,大家有没有同感?
倍思30灵傲系列插线板蓝色图赏！[送花花][送花花]倍思灵傲系列插线板这次一共三款颜色绿色、蓝色、紫色，都是好好看的颜色（我的蓝色最好看[彩虹屁]）。插孔非常丰富，一共有312，以及轻触开关（带指示灯）15米的电源线长支持10额定电流、250额定电压、2500额定功率部分采用氮化镓制造，30总输出功率可以为手机、平板、耳机、智能手表等数码设备充电还支持防浪涌电路保护，时刻守护用户的用电安全。丰富的接口，可以满足居家日常的数码设备充电需求。而轻便、小巧的设计，让外出携带更加方便。如此居家、外带都实用的高颜值倍思插线板，大家心动了吗？[哆啦梦花心][哆啦梦花心]: 倍思灵傲系列插线板蓝色图赏,可满足日常数码设备充电需求,兼具高颜值和快速充电功能。
虽然6大漠银月看起来更漂亮有辨识度（据说好像也卖得更好些），但我们小伙伴支持的都是黑色玻璃版[笑]: 66大漠银月照片曝光,支持黑色玻璃版
一加旗下主打性能的先锋品牌: 一加推出性能品牌
同是4000元价位骁龙82的手机小米13、一加11、11、魅族20、荣耀5，这五台手机你们怎么选？: 小米13、一加11、魅族20、荣耀5,五款手机推荐
红米12动效居然是阉割版[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]红米系列性能完全够用为啥还要阉割动效啊: 红米12动效是阉割版,哆啦梦害怕。
给一加11木星岩限定版拍了几张图，还是非常惊艳的！这种每款都独一无二的手机，这对于用户非常有吸引力，而且一加对于限定做的非常细节，从手机外包装到细节，都做了定制，包括中框、摄像头周围等等，真的是细节狂魔，其中有一句话非常打动我每个人都是独一无二的星辰，开启你的旅程。而且最重要的是，价格和普通版相同，这就比较合算了，一样的价格，独一无二的体验，非常不错，推荐大家选择: 一加11木星岩限定版拍了几张图,非常惊艳,价格和价格比较合算了,推荐大家选择。
刚刚看到了一个新机的游戏测试数据，感觉不太对啊，是不是因为媒体老师们拿到的是工程机，所以性能释放保守了？有没有买到真机的兄弟们实际测一下，打打媒体老师的脸: 测试新游戏,性能释放保守。
这两台大圆手机，你更吃谁的颜值？: 大圆手机颜值PK
刚看到这张战报，魅族20系列首销全渠道销售额1秒破亿元，备货不够给力啊: 魅族20系列首销破亿元
环形啊闪光灯很多厂家都在做但是魅族的环形闪光灯才是，足足6颗灯，一直在追随，从未被超越！一切都往好的方向发展了: 魅族环形闪光灯从未被超越
要我说今年的每个活都让我觉得是刚需，真的别开玩笑了！直接上行不行？差友们，你们看上哪个功能了？: 预测今年刚需功能
分辨难度又拉升几个等级，说句实话，没摸过真机的，不清楚特点的，真分不清楚谁是谁，小米13和14，谁左谁右？: 如何分辨真机与小米13和14?
我发现现在的旗舰手机续航很少有让人满意的，我的14，从早上7点用到下午5点就没电了，我基本只刷微博、浏览网页，完全不玩游戏，也不看视频，这续航确实不行。你的手机续航可以用多久？: 旗舰手机续航差,只刷微博、浏览网页、不玩游戏。
心心念念的大小折叠屏手机，陆续曝光了。从已有的信息来看，2作为第一款骁龙82折叠屏手机，性能妥妥的旗舰无疑，就是不知道减重了多少，超声波指纹保留好评。而小折叠目前来看，颜值水平超一线，紫色菱格纹轻奢范儿有了，超大外屏狠抓眼球，这是要靠着小蛮腰挺直高端化的腰板啊: 的大小折叠屏手机曝光,小折叠颜值高,超大外屏注重眼球,靠小蛮腰挺直高端化。
不是我想吹，是真的深得我心啊这流畅这丝滑度，爱不释手[开学季]: 流畅,爱不释手
又一台的中端性价比神机，现在的中端机实在是太卷太卷了！续航方面，5500的大电池，100的光速秒充，搭载全新的骁龙72处理器，屏幕方面，同样是诚意满满。搭载了一块674英寸的天马屏幕，拥有15分辨率、144刷新率并支持2160的高频调光。自带的100闪充技术也足够给力，仅用了10分钟就充入了43的电量，30分钟就能将电池电量充至97，而在35分钟左右就能完全结束手机的充电过程。总的来说，真我新机的综合表现确实很卷，无论是性能实力，还是充电、续航都超越了同段位机型的水准: 中端性价比神机,续航表现不俗,674英寸天马屏幕,闪充技术足够给力。
美妆博主的手机壳，基本上两个礼拜就报废了浓厚护手霜彩妆痕迹，尤其是试色又拍照，基本上立刻就擦不干净了所以我都买好便宜的壳子有什么超便宜的壳店都可以安利我！: 安利博主手机壳,护手霜彩妆痕迹,便宜的壳子推荐。
崩了，不显示数据。你们能正常打开吗？: 崩了,不显示数据,能正常打开吗?
苹果天气崩了？我这没问题很正常啊，你们的苹果天气正常吗？: 苹果天气正常吗?
6刚拿下安兔兔性能榜第一，骁龙82真的是高通这三年最好的处理器了，我们实测6在王者、吃鸡、原神最高画质最高帧率全都能满帧运行，再配上超强的长焦色彩和影调表现，绿厂这波确实稳了[666]: 安兔兔性能榜第一,骁龙82是三年最好的处理器,实测6王者、吃鸡、原神表现。绿厂表现不错。
谁能给我讲讲如何的不带后面那个弱智一样的热爱无界，我只想显示一个型号，不想挂一个广告。自定义的话后面就会显示一个安卓，更弱智了。: 想显示型号,不想挂广告,自定义显示安卓。
魅族20系列相机代码怎么出现了1，不敢细想: 魅族20系列相机代码出现
拯救者的愚人节整活，直接化身小黑子。。。: 拯救者愚人节化身小黑
完了上飞机只敢带两个这回得分家了: 飞机只带两个得分家
如果15系列真上了8运存，其产品生命周期至少会比14长两年，毕竟看以往的系统支持，的系统更新瓶颈是运存而不是性能。（最后一代6运存机主表示有被背刺到）: 15系列有8运存,生命周期或14长两年。
苹果发布会不展示眼镜实物如果是真的，那可能是苹果有史以来第一次发产品了: 苹果发布会不展示实物,疑似首次发产品。
2000多块钱手机屏占比可以做到这样了，相当给力，以前是8128给个低价能让人激素爆表现在是161组合给个低价才能让人激素爆表如果预算2500块左右，还是影视下载达人，现在也能满足了，厂商卷起来，消费者还是可以受益的: 多元手机屏占比给力
以上四款手机，你有任何疑问或想知道的信息，可以在评论区留言，我会尽可能的给你解答: 留言解答疑问四款手机推荐
图赏81华为60 华为60洛可可白配色采用独特的凝光贝母工艺，在不同的光线环境下，可呈现出独特的自然纹理和光泽，让每一部都独一无二。: 赏81华为60洛可可白配色
有限艺术的魅族20系列的壳也是真的好看[哇]一套齐了！: 魅族20系列壳齐亮相
二选一，你会选哪个？（网图）: 选一指南,适合自己。
别的不说，这个又字可以说是用的非常准确。[笑]我在上打开苹果天气十有八九是要卡一会、加载一会。秒开是不能秒开的，别说我2，就到5这服务器估计该延迟还是会延迟。但这个动画做的是真细，外边一下雨我就喜欢盯着看，果然一工作什么无聊事都会变得有趣。: 苹果天气动画使用准确,外边下雨喜欢盯着看。
真我5发布会对比友商12: 真我5发布会对比友商12
1651中，苹果终于在后台进程管理中加入了一键清除按键真的感动哭了: 苹果在后台进程管理中加入清除按键
魅族20黄色版越看越帅，亮面黄色中框金光闪闪的，主打的就是扎眼: 魅族20黄色版主打扎眼扎眼
泄露了三星9渲染图这后置摄像头排布在平板上辨识度够高吧？: 三星9渲染图泄露
昨天去小米之家摸了一下12，直观感受1被骁龙7的流畅丝滑惊艳到，真的不是那些天玑1100，天玑8100之类的高分低能纸面数据之辈能比得过的，实际体验还是得骁龙(至少小米这个牌是这样的，其他牌随意)。2四窄边带给视觉上的惊艳，让人一看就想买。3无屏幕塑料支架。4出厂搭载14。总之这个低价位给了这么流畅的骁龙7和堪比旗舰的四窄边外观，很香很香，还要什么自行车，所以这些缺点通通不算缺点。哦对了！这机器好像有1存储可选择，大体积照片党的福音！无损音乐党的福音！小视频党的福音！快来买入吧！: 小米之家体验骁龙7,流畅丝滑,大体积照片党的福音,快来买入。
可算是有一个定制的卡针了，适合长期使用: 定制卡针适合长期使用
浅浅聊一下一加2一加2做到了一点，改变了这个价格段的思路，那就是率先淘汰了屏幕支架，给到了旗舰级别的配置和质感，它把中端机市场变得更卷，对于一加来说也必须更卷。回到体验上，的确一加2的质感相对同价位会更好，天玑9000、5和31综合体验也不错，在加上块5000电池和80长寿版快充，这都是一加的优势，对于消费者来说，也是非常值得的选择。: 一加2改变价格段思路,率先淘汰屏幕支架,提升质感,值得选择。
魅族20图赏轻薄精致大电池，颜值质感依然顶 这是魅族20破晓灰一款2屏大电池、质感非常像14的旗舰，这也是目前4000价位为数不多的直屏旗舰，虽然影像表现一般，但超声波指纹、2直屏、骁龙82高性能、5000大电池还是有属于自己的优势。10也终于更丝滑细腻了，实测王者吃鸡原神依然全部满帧运行，用来玩游戏体验也很好，老魅友们，魅族20不是一款影像旗舰，但依然是市面上最特别的那个: 魅族20图赏,轻薄精致大电池,颜值质感依然顶,实测王者吃鸡原神。
突然发现除了三星23，好像没有一家厂商宣传自己是商务旗舰手机[开学季]顶级的屏幕，顶级的影像，顶级的质感，配上一个手写笔，再加上不热的超频版骁龙82，三星23在今年真的算是旗舰水桶机了三星: 三星23是旗舰水桶机?
引起热议，小布问问你，你每天醒来最常打开的是哪一个？: 醒来最常打开的是哪个?
职业病又犯了看剧猜机系列《爱情而已》里吴磊用的手机是小米4，屏下摄像头全面屏很容易认出来女主周雨彤用的手机是小米11剧里还有拯救者游戏手机，背部拯救者字形灯醒目还看到了3台摩托罗拉手机30、30等型号。: 《爱情而已》女主使用小米11剧中的游戏手机,背部拯救者字形灯醒目看到摩托罗拉手机30、30等型号。
三月的机圈已经很卷了，四月份继续卷！四月将要发布的新机4月3日两个品牌要发布真我5酷派三款新手机4月13日7系列4月待定2、、2、小米13、华为11系列不知道有没有你期待的品牌和型号呢？: 4月新机发布时间确定,包括3款新手机,4月13日7系列待定。
第一个猜对明天送一厅可乐[送花花]来个高难度盲猜华为60华为60拍咔嚓的星越。二者的主摄硬件参数一样、系统版本一样，同样采用2物理光圈得到好看的星芒，但却呈现了不同的色彩，你能辨别出来吗？: 高难度盲猜华为60星越,主摄参数与系统版本一样,采用2物理光圈,呈现不同色彩。
航旅纵横好浪漫啊！它会提醒我坐右边看日落诶！: 浪漫航旅提醒看日落
突然发现公司楼下新开了一家三星授权店，刚下班的时候进去看了看，拍了点照片。有一说一，产品质感真好，以后有新机可以蹭拍了。目前楼下各种品牌手机门店，比如苹果，华为，小米，新能源车门店比如五菱，深蓝，埃安，零跑啥的都有了，留给别的品牌的机会不多了，快来开啊 商丘帝壹茂: 三星授权店新开,产品质感好,有新机蹭拍。
不能说取代吧，只能说给用户更多一种选择！: 取代不了,选择更重要。
开学集齐黄色苹果全家桶相当炸裂了上一期视频开箱了新买的黄色14，那就正好凑齐一套黄色苹果全家桶迎接开学呗114黄色210黄色深空灰43白色58星光色: 黄色苹果全家桶开箱视频开箱
请给我一个不买小米13的理由！这四个地方一个比一个牛掰！不服来辩。1小米13屏幕很顶，2三星6材质、1920高频调光，还有动态刷新率，就这配置要啥自行车。2989主摄，徕卡75长焦，按下快门就能出一张好照片，尤其是在长焦方面，即使变焦3倍拍出的照片也依旧清晰，而且自主徕卡调色成像效果不错。3120快充就别吐槽了，半个小时不到就能充满电，4820电池，在2120下重度使用一天都没啥问题。3改良后的14流畅度不输，而且整体实际体验真的不打折扣，反正我是没有遇到过卡顿的情况。可以说小米13确实是今年最完美的一台手机。无论屏幕、续航、拍照还是具体性能都没有任何短板，我这也是首发买的，觉得在618之前肯定不会跳水，就算是618有降价也不会太离谱。颜值、性能、外观都全了，价格也可以，不是很离谱。你们觉得这台手机如何？对此你们怎么看？: 不买小米13的理由:屏幕、续航、拍照、性价比高,自主<unk>卡调色成像效果不错。
2000档三大神机驾到，三选一，你更喜欢哪一台？一加2天玑9000，15无屏幕支架，5000毫安80，静音键。红米12新骁龙7，1080无屏幕支架，5000毫安67，哈利波特。真我5新骁龙7，，超高频调光，5500毫安100。: 三档神机推荐,一加2天玑9000,15无屏幕支架,红米12新骁龙7,真我5新骁龙7,超高频调光,5500毫安100。
其实每个厂商都有自己的影调为了迎合更多挑剔的消费者，厂商们也开始做联名，春暖花开是最适合拍照的那么在日常使用中，你更喜欢哪个厂商的拍照风格？（呼吁理性投票）手机: 厂商做联名,推荐热门拍照风格,呼吁理性投票。
红魔散热器4来了！想要让手机变得凉快起来，或许可以试一下用红魔散热器4贴在手机上。高颜值的外观，金属透明的设计，赛博朋克的风格，还有12颗彩色灯光，可以通过蓝牙连接红魔装备库来调节灯效和制冷模式。很轻很小很强大，只有90克重，不会让你感觉累手。它还可以通过一个拉手套件变成一个背夹式的散热器，更方便地放在背包里。强力的磁吸功能，可以轻松地吸附在手机上，不会掉下来或影响手感。还可以配合一个隐形磁片，让任何手机都可以使用它。它使用了红魔最新的制冷技术，可以让手机的温度降到零下9度，比普通的散热器要冷得多。可以快速把手机的热量带走，让手机保持高性能和流畅运行。为了防止手机过热或过冷，保护手机的电池寿命，它有一个智能温控系统，可以根据手机的温度自动调节散热器的功率。总之，红魔散热器4磁吸版是一款非常强大和酷炫的手机散热器，如果你是爱玩游戏或爱看视频，相信你一定会喜欢它。: 红魔散热器4磁吸版,让手机凉快起来,具有强力的磁吸功能,可快速让手机保持高性能和流畅运行。
国行非海南免税版141暗紫色的电池容量不完美了[苦涩]最大容量99，这可如何是好: 国行非海南免税版电池容量不完美
笔记本电脑品牌大盘点，新手小白怎么选[举手]: 选品牌,选品牌。
通知中心也支持双击灭屏桌面就可以摆满图标了不用单独留一个空位给双击灭屏了: 通知中心支持双击灭屏桌面
的天气功能是不是了啊啊啊啊啊啊，怎么都显示不出来！！: 异常天气功能
到魅族线下店体验了一下魅族20系列，有一说一，屏幕是有点小尴尬，但是颜值的确没话说！: 魅族线下店体验魅族20系列,屏幕小尴尬,颜值高。
苹果已经在今年1月暂停了2系列芯片的生产工作，不过2系列处理器的生产已在3月份恢复，但产量只有去年同期的一半。可能是3要来了所以降低产量？: 苹果暂停2系列芯片生产,但产量恢复。
魅族20朝阳金戴上有限艺术梵野手机壳大家觉得如何: 魅族20戴梵野手机壳
把6作为主力机有十几天了，我认为这是历史上最好用的手机，各方面都很硬，几乎没有短板如果你不信我说的话，建议看看其他数码博主的微博小尾巴，是不是6系列最多: 6系列成为历史上最好手机,各方面都很硬,几乎没有短板,建议其他数码博主使用。
最近的五大旗舰，你们最想要哪部？: 五大旗舰想要哪部?
长焦夜景哪家强？我们找来了6，小米12，14来做对比，全是实拍样张，一看就明白了。: 6和小米1214实拍夜景
消息称15下巴边框仅为155毫米，打破小米13的181毫米纪录 之家3月18日消息，数码博主称苹果15的的屏幕边框仅为155毫米，将打破小米13保持的181毫米纪录。该博主在此前的推文中还表示，15将采用磨砂工艺的钛合金中框。15系列今年也将改用连接，取代已有十年历史的端口。: 15下巴边框仅为155毫米,打破小米13的181毫米纪录。15系列将改用连接。
一加11真机上手图，感觉青色的质感好很多，黑色的整体性高一点，就是外观方面仁者见仁了我对于那种镭射不是特别感冒，因为感觉那种光线太过于炫丽，显得有些混乱，不是平直那种，但是确实现在很多手机都会采用这种设计方案: 一加11真机手图曝光,青色质感好,外观美观,光线过于炫丽,很多手机采用这种设计方案。
昨天逛酷安，看了下红米12的评价，那些强推的点，各种评测里已经看多了，就不说了，总结下槽点，也可当购机参考，没有完美的机器，就看个人是否能接受了。塑料背壳被提及的次数最多，的确是不如一加2的玻璃后盖，虽然去掉了屏幕的塑料支架，但质感这块，还有很大的进步空间。其次，就是老生常谈的问题，的拍照，一直是扫码版地存在，这次也不例外，还有网友对屏幕的评价，有坏点、偏黄偏绿、有点素等等。: 酷安红米12强推点及评价,网友评价有坏点、偏黄偏绿、塑料背壳被提及最多。
开车小知识，这图写的真细致: 小车知识图写的细致
玩互联网这么久了，发现发表无脑言论的永远都是那么一拨人。好像如果事实是你嘴里说的那个样子的话，能给自己的失败和不努力找点些许安慰？我买的时候根本没人要这车，我知道这车能挣钱能赔钱啊？我挣钱了你说我导卖，我赔钱了你说我，哈哈哈哈！要不就是说车不是我名。库里南特意上的自己名字，结果说绿本假的。不是哥们，我就纳闷了。我发几张车的照片在网上给你装个逼有啥用啊？也不挣钱啊，活的好不好谁都不如自己清楚啊。再说我玩车从一开始玩的破烂，到现在，我是这些年大家看着一步一步走到现在的啊，我又不是家里躺着钱就来了，我一定要努力工作才在你面前装逼啊: 互联网无脑言论频发,认为不努力工作才是最好的。
这阿姨的女儿开的应该是这款，不知道是阿姨是真的有钱，还是女儿嫁的好。: 富阿姨女儿开的这款车,不知是有钱还是女儿嫁的好。
助理部可以裁员了司机已经到位刘雨昕: 助理部可以裁员,司机已到位
兰博大牛的已知颜色，够丰富了，兰博也是蛮懒的，一台一台出给媒体麻烦，直接喊去工厂，你们使劲儿拍: 兰博大牛颜色丰富,呼吁工厂拍兰博
朋友花16万买了一个车库，大家都说她中大奖了。这是她家的车库，收房时，看到车库，直接就喜极而泣了，感觉买了个车库，多了间房间完全可以做一个工具房，可以停3辆车不说，还可以横着停、竖着停，唯一美中不足的，就是进出口有点小。如图1想问一下大家，可不可以把这里改造成一个可停车的工具房？如图2，在墙角做一排2米高的地柜，会不会违规？: 16万买车库,建议改成可停车工具房。
新款保时捷卡宴内饰感受一下，说真的，挡住车标我还以为是某国产新势力品牌的车: 保时捷卡宴内饰感受
比亚迪宋，非常漂亮，国内销量最高的。: 比亚迪宋国内销量最高
太豪了，再也不用担心他的经济问题: 豪豪不再担心经济问题
科三刚挂了，老婆大人保佑我下次过[苦涩]: 手机三三挂了,祈求保佑
340提车首拍有评论说这是目前宝马生产最好的车上手开了几十公里里感觉这货真的太厉害第一个区别是替换的135区别是光年的级别路感，厚重紧实度，加速，刹车，转向，空间，舒适度，制造质量都是极其优异的水准据说高速路上一箱油能跑出去四位公里数在这个乌烟瘴气的汽车时代，真心感谢拜仁马达工厂瑞士: 宝马4040提车首拍,称赞质量优异,感谢拜仁马达工厂瑞士。
喜欢的女生在看车，五万左右有什么推荐吗: 女生在看车推荐
今天低调点，开这辆破65吧。: 低调开破65
说起停车，很多朋友都提过侧方位停车比较难掌握，今天蜀黍分享一个侧方位停车小妙招学到这一招，再也不用担心车位被抢了陈在线: 分享停车小妙招,避免车位被抢。
尊贵的杜卡迪车主订车了: 杜卡迪车主订车了
这坦克配色挺有意思[666]你的下一台车打算买纯色还是拼色？: 坦克配色有意思
大哥卖车背后的故事这是一台今天刚刚收进的20年迈巴赫450。10个迈巴赫车主，可能有5个是干工程的。今天下午大哥急匆匆开着车来我店里，说想尽快把他这台迈巴赫卖掉，车子保养很新，才跑了2万公里，平常都是专职司机在开，主要接待领导使用在经过一番沟通后，得知大哥是做工程，卖车原因主要是工程款被整整拖欠了两年，这两年自己一直往里面填坑补钱，自己应得的工程款一直没到账，最近又要准备发一大笔工人工资，所以才想把迈巴赫先处理了，先把工人工资付了，保证工程的正常运转。这两三年以来，很多传统的实体行业确实过得并不轻松，我遇到的挺多豪车用户卖车有一部分原因基本是资金周转困难卖车，做工程的尤为多。可以说，干二手车，也是看尽了人间百态大哥也说了，平常他自己也不会开这个车，平常就接待一些领导使用，使用率并没有很高，保养还很新。所以有很多开超跑，豪车背后的不易是大家看不到的，开豪车并不是衡量高质量生活的唯一标准，可能自己过得开心比拥有什么车都强！希望这个大哥尽快走出困局，重振雄风！尽快来找我买劳斯莱斯[作揖]厦门终极梦想车库: 迈巴赫车主想尽快卖车,因为工程款被拖欠,开豪车不易。
唉，等车的感觉真让人煎熬: 等待车的感觉让人煎熬
特斯拉哨兵模式拍到，小孩下车怕开门剐蹭到旁边的特斯拉于是小心翼翼下来，对着特斯拉的摄像头就来了一个国际手势，这小孩是懂车的: 特斯拉哨兵模式拍到小孩
谁能全面的解释一下，我们为什么要禁摩？这个说法有道理吗？: 解释为什么要禁摩
進擊的12@進擊的123保罗@3保罗01@01: <unk>的12和3保罗的12
宝马纯电车打开引擎盖好尴尬，感觉就是临时抱佛脚赶工做出来的产品！[哆啦梦吃惊]: 宝马纯电车引擎盖尴尬
你能想象一台16的跑车叫价2000万吗？它就是奔驰迄今为止研发过的最具科技含量的跑车公路1一台由四个电动机和一台16升涡轮增压6引擎组成的混合动力系统，最大输出功率超过1000马力: 奔驰研发出价值2000万的跑车
这台3粉的很有感觉北京: 3粉的北京感觉
感谢许群@许群大叔割爱，好事成双: 许群割爱,好事成双
混动幽灵科尼赛克，外形似愤怒的小鸟: 愤怒的小鸟混动幽灵科尼赛克
好开心！第一次和这么多紫米一起参加活动奇瑞汽车@奇瑞汽车惠州奇瑞汽车惠州辉达特许销售服务店: 奇瑞汽车惠州特许销售服务店活动,与紫米参加。
雅阁插混这是在搞什么？？？后备箱也能硬生生搞成了异形: 雅阁插混在后备箱搞异形
同事提回来新的5喜欢原装改装？: 同事提回新5,是否喜欢原装改装?
我的车库是不是离梦越来越近了北京: 车库离梦越来越近了
阿波罗12，是你喜欢的车型吗？: 车型推荐
哈哈哈哈哈哈哈闺蜜开车来看我了: 闺蜜开车来看我
昨天来参加了宝马7的媒体试驾活动，现场演示了苹果数字车钥匙和遥控泊车功能，车内氛围和质感还是宝马能拿下尊贵的车主，也看得出宝马在这一代7的智能化上是下了功夫了，可惜沟通会一结束就遇上了广州下冰雹夹杂雷雨，试驾时不能完全体验出它的动态性能，有点可惜作为目前市面上最贵的级纯电轿车，这次全新的7有了很多变化，四门电动、施华洛世奇水晶内饰及后排31英寸的8超大娱乐屏，全新的2辅助驾驶系统，不禁感叹花145万，确实不一样: 宝马7试驾现场展示苹果数字车钥匙和遥控泊车功能,感叹花145万能拿下尊贵的车主。
4月1号是个不错的日子洛阳: 1月1号是个好日子
标价99万，现不到29万，现车。30六缸，全套奔驰老换壳90。这车实在有点意思，但真心不能买回来换整车标成奔驰，那个犯法。: 售价99万,现车30六缸,全套奔驰老换壳90。
马英九参访重庆新能源汽车智造工厂1，名场面来了，在老总卖力推介下马先生试乘新能源车: 英九考察重庆新能源汽车智造工厂,推介马先生乘新能源车。
因为我的生日是2月27日，所以我就选了227的车号: 2月27日生日,选227车号
我贝勒爷大表弟的意大利玩具，这一招呼，全北京的阿尔法罗密欧差不多都来了！: 贝勒爷招呼北京阿尔法罗密欧
无内胎轮胎（真空胎）工作原理。: 内胎轮胎工作原理
在加拿大，奔驰是平民品牌，和耐克一样。因为这种档位只要45万加元（约23万人民币）加拿大业平均月薪7000加币左右，一年就可以买。: 加拿大平民品牌奔驰,45万加元档位,月薪23万可买。
为什么不把闲置的劳斯莱斯接送孩子？: 闲置劳斯莱斯接送孩子?
我大哥回来会发现又多一台6在售: 大哥回来了,又多一台6在售。
卫士110是世界上最漂亮的越野车没有之一！不接受反驳！张家口赤城县: 张家口赤城越野车惊艳
今天是洗车工小马，自己动手丰衣足食: 洗车工小马自创丰衣足食
今天是什么良辰吉日呢？这么多人交车提车？: 良辰吉日,多人提车
马英九体验赛力斯的智能车机系统和智能座舱，华为做的，体验在台湾体会不到的科技感。: 华为体验赛力斯的智能车机系统和智能座舱
喜欢之前钥匙点火的方式。: 钥匙点火的方式
24岁喜提爱车三生有幸，韩家独女承蒙父母宠爱，全款提车虽然不是什么豪车，但足够为我遮风挡兩！: 感恩父母宠爱,韩家独女全款提车
销售姐您的付款方式是？我全款刷卡销售姐您挺有实力的啊请问您是做什么工作？我做老公的思想工作: 刷卡销售姐解答问题
过气网红大众神车36！: 网红大众神车36!
来广州参加个活动，机场距离活动地100，主办方安排接机的车是一辆奔驰，居然专门拉了我一个这车坐起来还可以，但没看出来是奔驰威霆还是奔驰？我看氛围灯有点多，还有迈巴赫标志，是不是改装的，有没有懂行的大佬: 参加奔驰活动,氛围灯多,有迈巴赫标志。
一个看车小技巧，非常重要车商勿扰不合作只要有人说这句话，扭头走，迅速打车走今天我不信邪，我冒充个人去看了一辆车实不相瞒，确实价格便宜我问车况，车商说可以帮我做第三方检测此时我很高兴，嘴角有了上扬我不是小白，去之前我要了行驶证查了记录堪称完美，个人一手，全程4保养，连轮胎都在4店换的那种详细记录我高兴坏了，嘴咧到了耳朵出险记录也查了有大概3次，每次2、3000，这个在奥迪4绝对也就是小剐蹭补补油漆的价格我又高兴坏了，嘴咧到了后脑勺我非常兴奋出发去看了车，我看到了实车，至少不是虚假车源我刚把烟散给了车商，火还没点6秒过后，老周关上了机盖说目测前嘴一套我愣了一下我说你不会看6，还是我来吧我就看到了悬空的大灯螺丝，还有副厂的大灯我不死心，我看了安全带和气囊，14年生产但是车是17款，16年底出厂的我摸着喇手的门把手，有数了[苦涩]开车20多分钟去的，看车只花了2分钟我看他家销售还在直播卖车，不害怕嚒？推算一种可能，要么酒驾，要么脱险，要么逃逸，反正是保险不能理赔的一种情况，在4店维修的价格肯定是接受不了的，所以出来自费使用拆车件副厂件拼凑出来的一台全程4无出险的个人一手精品大6他尝试精修了，但是修的太差了我把给他的那根烟拿走了（这个场景是我想象的）我不是危言耸听，全程记录的迷惑性真的太大了，又一手车，又支持第三方检测，如果不是没舍得花钱修的太一般了，这车一定能让很多小白交学费我是彻底不敢贪便宜了还有常州的铁子们，北边有个美字开头的市场，千万不要去，那特么有一辆好车算我输: 看车小技巧,避免酒驾和保险不保险,自费购买二手车。
特斯拉如今真的做到了，每当车出现问题的时候车主能及时进行自我反省、检讨，其他车主能快速参与到车主的再教育事业中，这是多么和谐的一幕啊！: 特斯拉车主自我反省,社会和谐。
韩国人的豪华，说实话走出了新路子，设计语言像西方更多点，但是又不等于西方的感觉。。。: 韩国豪华酒店设计中的西方元素,但又不等于西方的感觉。
正确打开十万元新能源小车的方式有很多种。五菱上线缤果系列，价格符合大众的预期，该价位段还有更有诚意的产品——零跑03，细节满满的优雅内饰、实用智能双屏设计，还有最高403续航和快充保驾护航，好的生活不一定贵，零跑对极致性价比的追求，足见诚意。: 五菱缤果系列上线,推出零跑03车型。
特斯拉车门修好了！！！门缝现在大小正常了，掉漆的后视镜售后小哥说回头跟轮毂一起给我换个新的[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]开心！！！北京特斯拉服务中心(北京亦庄店): 特斯拉车门修好了,售后小哥建议换新。
还好体质好，病来的快去的也快从昨天晚上上吐下泻发烧到现在好了大半只出虚汗另外有人租车吗价格超便宜哦: 上吐下泻后好转,租车价格便宜。
法拉利上门服务，一年半后见！: 拉拉利上门服务,一年半后见。
家人们你敢信？我正在开着红旗跑赛道。: 开开着红旗跑赛道
早上上班代步，极限二选一还是？: 早上上班代步,还是极限二选一?
川西这一路，基本已经被坦克300给统治了。过往那些霸道陆巡都不多见了，但坦克300随随便便就能凑成一个车队。而且到了酒店，它们也都喜欢挨一起停，全国各地的车牌，各种不同的改装，精彩: 坦克300改装车队,喜欢挨一起停,全国各地车牌改装。
据不可靠消息称苹果的三大配置。铝燃迪电池，赫曼米勒座椅，短距激光雷达[摊手]: 苹果三大配置曝光
赶在樱花落下之前350: 赶在樱花落下之前350
12宫格献给傲虎我提车啦！！探享版这个绿色基本上是听你们的盲定的，因为我只见过黑色实车，没见过绿色。结果提车发现绝好看！和我衣服这个绿是同一个绿洋气绿虎子你好，准备好和我一起生活工作，空闲了去爬山过河了！！分享开心: 献给傲虎我提车,探享版绿色体验。
今天来山里，试驾比亚迪汉冠军版，这车果然是销量巨多的车型，我姐夫也是这款车，开起来很稳很舒适，有没有同款的同学？: 试驾比亚迪汉冠军版
帮一个朋友验车，他就想买这个凯美瑞他就觉得可靠。珠海红旗镇: 验车后想买可靠凯美瑞
车叙的平台到底诞生了多少车？不完全统计，有遗漏请补充，最早的，领衔设计的是，设计语言受到了之前和概念车的影响。700，1575。，最早的敞篷版，1625，比硬顶版重了50。，，750，1525，百公里加速28。，的敞篷版，限量500台，1575。，，改款，740，四轮转向，全时四驱，改良后的悬挂，1575。，的敞篷版，比重50。，，770，1525，得益于系统，下压力比高40，同时配备20系统，使用惯性传感器在500毫秒内控制的空气动力。限量900，另有63台63。，的敞篷版，限量800台。，780，系列的终极车型，限量600台，350硬顶，250敞篷，由于2022年2月货船沉没，有15辆落入海底，兰博基尼重新产了15台。下面是一些特别版2012版本，无顶无窗，无空调，无收音机，性能与7004几乎相同，280万美元，代表，仅造1台。兰博基尼50周年纪念版，720，硬顶车型于2013年在上海车展亮相。前进气口和分流器扩大，设置在两侧的小挡板，尾部扩散器扩大，进一步改善发动机舱的通风。限量200台，100台硬顶，100台敞篷。2013倍耐力版，限量100台，15台敞篷，配色灵感源于倍耐力轮胎，庆祝兰博基尼和倍耐力的50周年合作。纪念1963年兰博基尼成立，限量63台。的敞篷版，限量63台。2020基于，从土星的六边形风暴中获得设计灵感，限量10台。下面是同平台车型，毒药，基于，4台硬顶，9台敞篷，400万美元。，百年牛，纪念费鲁奇奥兰博基尼的100年诞辰，基于，轻了5。20台硬顶，20台敞篷，3排气，后轮转向，770。，赛道车，兰博基尼赛道部门为客户打造的1车型，空气动力学元素来自3和车型。，纪念皮耶希，兰博基尼首款混动超跑，37为费迪南德卡尔皮耶希的首字母缩写，以及他的出生年份1937年。819，限量63台硬顶，19台敞篷。，赛道车，限量40台，830，是最强劲的自然吸气12车型。，新，混动，限量112台，代表代表的项目代号112。，灵感源于，类似的无顶无窗1车型。2022，兰博基尼最后的自然吸气12车型，皆为1。: 兰博基尼50周年纪念车型介绍
在广州洛溪偶遇本田雅阁版本，还没上市销售，就已经见到实车了，这车要是25左右，国内新能源汽车就要瑟瑟发抖了。新势力品牌现在的处境，大家都懂吧，特斯拉和这些电车，拿什么跟混动车型抗衡，续航里程和续航焦虑，只有比亚迪还能较量，但是汉的销量一直都不如本田雅阁，现在雅阁也能上绿牌了，谁销量好还真的是值得期待。: 广州洛溪偶遇本田雅阁版本,新车上市销售,新势力品牌处境尴尬。
不细看的话确实是太低调了和63相似的价格，完全不同的两种风格，全碳大柏林，3辆63整整齐齐的回来: 低调的63款全碳大柏林车
国产车有能达到丰田车那样的耐用程度的吗？: 国产车能达到丰田车那样的耐用程度吗?
奔驰3级别的自动驾驶，听好！是自动驾驶！离我们应该已经不远了图4圈出来的就是激光雷达淄博: 奔驰3自动驾驶,激光雷达淄博发布。
大河向东流好汉无所求只要面子有其他都去球: 河西好汉无面子踢球
感觉这位观众误解了0100公里的意思: 观众误认0100公里的意思
五菱缤果全系没有，我是真弄不懂。你他妈一个汽车企业，可以在2020年没有气囊，可以在2023年没有。为什么不简配方向盘呢，或者4个轮子换成2个轮子也可以。: 质疑缤果全系无气囊,是否简配方向盘
落重庆，你们看看咱这接机的排面怎么样，这车这车牌，是不是省部级待遇[笑][笑][笑]重庆重庆江北国际机场: 重庆机场接机排面符合省部级待遇
预算100万，你会选奔驰还是特斯拉: 预算100万选择奔驰和特斯拉
全新现代索纳塔官图发布，大胆的设计全面展示，而不仅仅是简单的改款！另外新款车型25升涡轮增压四缸发动机或许将成为标准配置。: 现代索纳塔官图发布
春光正好的四月，你是不是也有自驾出游的冲动。50硬派魂动设计正合山林赏花气质，小定开启18天订单破万，这人气杠杠的。据说上海车展会开启预售，预售价要来了，上市也不会远了。六好，也得让咱的生活不止加一点美好！: 4月赏花订单破万,上海车展预售价即将上市。
售价120的试了一圈儿，感觉这台车各方面真能算得上是顶级产品了，除了没有后防倾杆开起来有些甩屁股[笑]: 试驾奔驰120
屌丝三宝变身未来战士，索纳塔这换代有点狠直接推倒重来，这设计元素只能说和现款毫无关系: 索纳塔换代失败,设计与现款无关系。
所以问题来了，这到底是什么车？: 问题车是什么车?
7这静态舒适性在20万的车里都算差的吧: 20万静态舒适性差
全新雅阁中控区由单旋钮式按键替代了海外版车型所使用的三旋钮式功能控制组合按键，旋转按下即可完成操作，集空调音响灯光等功能于一体。本土化后的设计你觉得会更加分吗？: 全新雅阁中控区采用单旋钮式按键
我只关心爆破半径是多少: 关心爆破半径
验完车了，在等50选1选牌照拍个视频讲讲啥是停止模式，还有停止模式与动能回收以及单踏板的关系。强烈建议特斯拉以后能把停止模式三个选项加回来，也强烈建议把动能回收的选项加回来[老师好]: 验车后建议特斯拉保留停止模式和动能回收选项
和粉色的5说再见了。接下来开理想。这媒体试驾车太脏了[苦涩]，第一件事就是精洗，把里里外外、地垫来个大扫除，洗干净第二件事就是过来充电[苦涩][苦涩][苦涩]北京太阳圣火广场: 粉色的5说再见了,试驾车脏了,精洗并充电。
《重庆赛力斯两江智慧工厂》第一部分赛力斯董事长张兴海向马英九介绍赛力斯发展历程其中有小插曲内幕9: 张兴海介绍赛力斯发展历程,介绍有小插曲。
怎么感觉新一代大牛外观没什么创意我似乎好像都猜到它会长这样泰国: 猜到新一代大牛外观是泰国造
很多人对新大牛的外观感到不那么惊艳，其中一部分原因是这车测试太久了，谍照图基本已经泄露完了另一部分原因是兰博基尼从开始就拿限量车型的设计语言下放到下一代量产车型中，而的限量车型实在是太多了，原本应该是非公开的概念设计，或设计实践都按照限量车来发布卖钱了，这点跟法拉利也很像，但至少法拉利的外观还没办法被猜透。的技术亮点高于它的外观设计，这点也蛮奇怪的，因为兰博基尼一直是引领超跑外观，大部分时间都是超前的，说白了兰博基尼就是要帅——这里不是说不帅（帅是肯定的，实车图比效果图帅多了，但怎么给人一种小牛的感觉？），但这个设计是要用10年的，谁知道10年后超跑会长啥样？这车从测试到发布，不太像曾经兰博基尼的风格，倒是倒是像保时捷的风格: 新大牛外观不惊艳,兰博基尼设计受质疑。
和网上人人都开宾利保时捷异曲同工: 网上人人都开宾利保时捷同工
今天，特斯拉和中国大陆开启首批交付，零百加速21秒和26秒，是真的猛！让我们恭喜这群车主！同时表示羡慕: 特斯拉首批交付,加速21秒和26秒,车主羡慕。
男朋友送给我的大玩具最浪漫的永远是实际行动徐州: 徐州朋友送大玩具
这内饰设计真的堪称精妙绝伦，但是标致在国内，一直就是叫好不叫座: 内饰设计精妙但标致国内叫好不叫座
北京第一辆上牌的全新特斯拉诞生了[赢牛奶]这车帅吗: 全新特斯拉诞生
是谁拿了驾照却一直不敢开车: 驾照拿了却一直不敢开车
论坦克300与春天的适配度: 坦克300与春天的适配度
其实法拉利真的是很有标志性的一个符号，我们都懂刘宇宁不是真的单纯喜欢法拉利，其实法拉利代表他的梦想，最终极的那个: 法拉利标志性的符号,我们都懂刘宇宁不是单纯喜欢法拉利。
北京市高级人民法院依法裁定驳回特斯拉的再审申请，认定特斯拉@特斯拉欺诈销售成立！三年多了，这个案子终于盖棺定论，正义虽晚，绝不缺席！从一审、二审、到再审，我经历了太多太多，我明白人生就是要有很多经历才能丰富自己，可这个过程太恶心。（详情参考二审胜诉时的微博）另外我与特斯拉的两个名誉权纠纷案件正在审理中，一审法院因依据案例尚未审结做出中止审理裁定，今天在收到判决后我已在第一时间将《民事裁定书》送达至相关法院，也希望法院能尽快重启审理进度。在一审、二审胜诉后我也曾多次联系特斯拉所在地区的市场监督管理局请求该部门就欺诈销售事件对特斯拉公司进行处罚，但截至目前该部门还未对特斯拉公司做出相应处罚，近期我也会向该部门补交《民事裁定书》。最后，感激司法公正，感激所有支持过我的人，这不是我一个人的胜诉，这属于你们所有人，希望我的案例能让每一个经历类似案件的普通人都能少走一些弯路。: 特斯拉欺诈销售案驳回再审申请,正义仍在努力争取。感谢支持司法公正,希望每个普通人都能少走一些弯路。
刚试驾了大众3，终于知道了大众新能源车在中国卖不动的原因。大众3的官方指导价为万，按道理来说这个级别的汽车，应该是要空间有空间，要科技感有科技感，但3车辆的空间很小，内饰很，尤其是车辆的后排，整个人坐上去后，身体蜷缩着，很不舒服，最大的优势是，后排地板较为平坦，在一定程度上提升了后排的乘坐舒适性。大众3的标定续航是450，按道理来说，450公里的续航满足日常家用是没有问题的，但实际续航值要大打折扣，在开空调的情况下，我们开了10公里，表显续航掉了22公里，姑且认为它能跑300公里，这样的里程值，只能满足日常代步，不要有过多的需求。相比于比亚迪海豚，我觉得大众3一点儿竞争力都没有，车辆内饰、外观、价格等方面，海豚全面占有，至于电池、电控，海豚也是碾压式的存在，想一想，进入新能源汽车时代之后，强如大众，也得被国产车碾压。: 试驾大众3,感受其新能源车的竞争力和优势。
韩国某款车已经使用电子后视镜，我觉得可以使用广角镜头，只需要伸出去12就可以了，搞这么大，风阻也不小，替换意义不大。我们中国从今年七月起，电子后视镜合法上路了。对电动车而言，对风阻影响最大的部件或许会减少影响，就看各大车企对于电子后视镜设计功力如何了。根据相关测试数据，电动汽车上的外后视镜，会让电动汽车最多减少约5的续航。由于外后视镜是多出车身的一个部分，因此在行驶过程中会产生风阻，会让车辆耗费更多电力。当然玻璃后视镜，价格不贵，简单实用，搞得这么高端大气，后续维护费用肯定不低，一旦不小心剐蹭坏了，普通车随随便便可能都要上千块钱换一个，中高档车给你来个上万块、几万块换一个，到时候消费者就肉痛了。: 电子后视镜使用广角镜头,对电动汽车风阻影响大,可能导致消费者肉痛。
我从不相信什么空气动力学，我只相信大力出奇迹！: 相信空气动力学,大力出奇迹。
今天参加了宝马7试驾会，先说宝马。宝马集团全力以赴电动化，构建电动化、数字化和循环永续为整体，为2025年新世代车型做好准备，同期计划了向国内市场推出11款纯电动产品，宝马1也即将发布。说说试驾7感受，作为宝马豪华电动车型，新车搭载第五代电驱系统，最大输出功率为400千瓦，峰值扭矩高达745牛米，零至百公里加速时间47秒。101度电池包，标准下续航里程最高可达650公里(宝马续航非常准，几乎不会出现打折情况)百公里能耗最低可达179千瓦时。后排配有31英寸8巨幕，车门板上集成的55英寸扶手触控屏，35个扬声器钻石环绕4音响系统，堪称私人影院级别配置。同时还配有魔毯悬挂，驾驶舒适程度上没话说真级车大哥。在环保上可以说是行业领头大哥了，座椅采用真皮羊绒组合内饰，天然羊绒将可持续理念与奢华品质深度融合。车门装饰板及中央扶手的基础结构，采用麻、洋麻和亚麻等天然原材料，可最大限度地减少材料的使用，与传统材料相比，最多可减重50。中控台支撑部件采用天然纤维材料，重量比同等塑料材质轻30左右，还可以降低二氧化碳排放。宝马秉持家在中国战略，在电动化、数字化、循环永续三个方面锐意进取，以实际行动支持中国的高质量发展、正如宝马的一句话，家在中国，每一步都算数。: 宝马7试驾,强调环保,配备真皮羊绒组合内饰,配备5代电驱系统,可降低二氧化碳排放,续航里程可达650公里。
豪车拍1999法拉利812大陆交付的第二台812深灰加上摩德纳黄拉花的点缀全车可见之处选满碳纤维，帅到失语3保罗@3保罗01@01@二手超跑豪车评测王权@二手超跑豪车评测王权@@全球汽车改装资讯@全球汽车改装资讯黑天鹅@黑天鹅珅@珅晓@晓梦想家@梦想家: 豪车拍1999法拉利812,选碳纤维,帅到失语3保罗,二手超跑豪车评测王权。
说点很多人可能接受不了但又是大实话的话，比亚迪汉算下来是6代凯美瑞的构架了，结果当前款比亚迪汉在用如此老旧构架的情况下，动力系统、刹车脚感、隔音滤震、后排座椅舒适度及乘坐空间都强于新了两代的8代凯美瑞混动，除了后备箱没有8凯混动大，说一句完爆8凯混动我觉得是不算吹的。新了两代的构架，吹得神乎其神，结果是在实际表现上比不过老旧构架整出来的比亚迪，这越发说明了我丰田抄袭方能进步的观点绝对不仅仅是为了调侃[春游家族][春游家族]。: 比亚迪汉老旧构架被夸大,动力系统、刹车脚感、乘坐空间强于新凯美瑞和8凯混动。
杨紫与艾瑞泽8共赴爱之旅: 杨紫与艾瑞泽8共赴爱之旅
宝马760的百公里加速和最高车速居然比毛豆3高配都低，宝马760可能是有电子限速限到了250，但加速是没想到的。难以置信啊，的天花板真的跑不过特斯拉的中端了吗？: 宝马760百公里加速比毛豆3低
一个持续六年的梦想终于实现是什么感觉？2017年我第一次试驾，大受震撼，在回家的地铁上直接下定了3。但当时定3的车主有哪个内心深处不想买呢？两年后的2019年我提了3，开始做智能汽车的内容。这四年里我试了无数新能源汽车，也买了不少优秀产品，终于等到改款，等到它开售，又等到它在国内上市。其实我早就明白，现在国产车的体验已经超过特斯拉了，五十万就能买到绝大部分配置体验和本地化功能秒杀八十万的7和9。但它是梦想啊，是六年前可望不可及的白月光，在17年震撼我的六年后改头换面再次震撼了我，那种熟悉的感觉又涌上心头，但跟六年前不同的是，我现在有能力拥有它了。今天在交付中心特斯拉的朋友帮我拍了张照片，说我笑得好开心。我仔细看了看，这个笑容跟六年前一模一样。好久没这么开心过了。原来梦想终于实现的感觉是这样的啊真的很感谢小娴一米八@小娴一米八小娴姐和韩路@韩路韩老师当时能给我那个机会，帮我埋下那粒种子。六年后那粒种子已经长成小树苗了: 梦想成为新能源汽车,试驾6年,改头换面再次震撼。感谢小娴和小娴,期待特斯拉上市。
名爵7直接把桌子掀了，售万元，这让合资车怎么卖？: 名爵7掀桌子售万元
10万元必须卷试驾吉利博越 150万辆，这是吉利博越家族用7年时间交出的完美答卷。本文的主角博越就是它的换代产品，未来不存在2022款博越，也不存在博越，化繁为简，博越将与博越组成新博越家族，共同继承吉利旗帜产品的大旗。万元必须卷试驾吉利博越: 吉利博越家族7年完美答卷,推出换代产品博越。
深圳蓝檬马斯克汽车文化有限公司(南山店): 马斯克汽车文化有限公司(南山店)
建议先搞清楚，这些问题是你的问题，还是大家的问题: 搞清楚问题,还是大家的问题。
出差归来看到此情此景杀人不过头点地[微笑]给我整这么多同款车我该怎么营销你们[摊手]你们是魔鬼吗: 出差后遭遇魔鬼营销
两辆发往欧洲的，所以双拼色和纯黑色哪个更好看？: 双拼色和纯黑色哪个更好看?
离谱离谱，降幅最大的奥迪为啥卖不动了？: 降幅最大的奥迪为何卖不动
路上瞅个小哥的机盖，这得5马力吧。: 路上瞅小哥的机盖
小米汽车，730公里续航，起售？这不得卖疯？: 小米汽车730公里续航期起售疑问
第一季度买了一百多万的车第二季度来了我准备再拿一百万出来买车大家有什么推荐的不深圳: 购买百万元车第二季度准备再买,推荐深圳车。
了，这让我想到了它最新推出并让我印象深刻的两款车，一款是路特斯最后的燃油跑车，全新外观设计语言相当帅，另一款就是电气化转型后的首款纯电路特斯。就我个人感觉来说绝对算是台很有想法的车，硬件上直接搭载了两颗骁龙8155芯片，这算是车圈芯片高配了吧，在大多数车上可能只会看到一颗8155，而的两枚8155主要是为了给提供强大的3实时渲染能力，再一个就是让3场景能够获得更逼真细腻的质感，车机系统使用起来也非常流畅。还有点是中国首批装备流媒体外后视镜的汽车，采集的视野信息会呈现在前排两侧车门板上的显示屏上，这个设计可以说是比较前卫的。按官方给出的数据来说，相比传统后视镜可以增加50横向视野，还能进一步降低风阻，所以这台车有个亮点就是最小风阻系数做到了026，这还是相当夸张的，不过现在咱都只是纸上谈兵的来说，比较期待实际驾驶体验，等后期可以试驾的话，我还是挺想感受下的: 路特斯车型设计前卫,配备骁龙8155芯片,期待实际驾驶体验。
众筹目标6秒达成！30坦克300这次真的来了共创打造中国性能越野图腾: 坦克300众筹成功,打造中国性能越野图腾。
何院士质疑官媒发的消息，官媒发布首款国产车规级7芯片龙鹰一号正式量产，何祚庥院士回应是吗？请有识者指教。不少网友怒批何院士，看不得中国好吗？你们怎么看？: 官媒发布首款国产车规级7芯片龙鹰一号量产消息,何祚<unk>回应质疑。
排面拉满蒙蒙同学冤种哥@蒙蒙同学冤种哥: 排面拉满蒙蒙同学冤种哥
飞凡7每个座位都是位: 7凡7每个座位都是位
憋那么久，终于可以讲！新雅阁的动力规格、外观大家都知道怎么样但新车机和车厢氛围，我觉得是国产的关键！首先车机原生就有、，是一套独立的系统，不像以前那样通过智导互联寄生在车机内，更接近我们用新能源车的习惯（更像4的逻辑），仪表盘也重新设计，液晶屏幕这次可以直接投整套地图导航的路线。其次是内饰质感，有着跟我们认识的雅阁完全不同的风格，大面积的翻毛皮，氛围灯，后排手枕重新设计，你做进去真不觉得像本田据说会用力推，而暂时我们没有看到车型，不知道新车是什么策略，但亏电油耗你们可以参考图还有那套可变悬架，舒适模式软的都猜不到是本田，所以这次新雅阁是让我很有新鲜感，也突然间让我觉得型格跟新雅阁不是一个时代的产物[裂开]不知道这是好事还是坏事[笑]我只能期盼，型格改款能有这套新车机，到时候再动手帮型格升级吧: 新雅阁动力和外观相似,但内饰质感与本田相似。建议再升级型格车型。
美规手动3，难怪低扭好、油门响应快，原来是没有: 手动3低扭好、油门响应快
三月份蔚小理三家的交付量，理想已经比蔚来和小鹏加起来还要多了。。。。: 蔚小理三家的交付量超过蔚来和小鹏
真车还不错诶带老婆转了一圈: 夫妻车不错,带老婆转了一圈
暂停一下这个小女孩今天科二满分过了特别特别开心: 小女孩科二满分,特别开心。
三年了，久违的香港天桥还是那个熟悉的感觉惊喜总在下一秒3保罗@3保罗01@01@帅车评@帅车评@亢岳@亢岳全球汽车改装资讯@全球汽车改装资讯: 3保罗、帅车评、亢岳车评现身香港天桥,惊喜总在下一秒。
那会我看多理想可是被人喷惨了但是我坚信自己判断因为我可能是炒新能源车唯一开过这些车的人最早国产最看好蔚来汽车撸了差不多50倍整个行业最看好撸了20倍比亚迪我只撸了2倍就跑实在不想开它的车理想还没撸到等兑现但是车一直很喜欢: 坚信自己判断自己喜欢新能源车,认为比亚迪只撸了2倍,车一直很喜欢。
卧槽！太狠了！飞凡7正式发布上市基础版售价2099万元！顶配也才30万出头之前在上海体验了它的静态部分我心里是有一个预期在的这个价格一出真的惊到了车圈真卷啊杭州运河文化发布中心: 飞凡7上市售价2099万元,价格惊现车圈。
本代奔驰将于今年9月正式停产，无后继车型于2004年正式推出，开创了4门轿跑的新风格，历经三代车型，中间还有特殊变体。由于四门轿车细分市场销量持续下滑，奔驰决定取消该型号的生产。: 奔驰取消4门轿跑车型生产
大家都认识这些新势力汽车品牌吗？: 新势力汽车品牌介绍
全新奔驰这个价格，大家觉得有戏吗（现款万）: 全新奔驰价格引争议
马英九点赞大陆新能源汽车 4月4日上午，马英九一行来到重庆赛力斯两江智慧工厂参观，在工厂车间，马英九坐上一辆下线的新能源汽车做了体验，在听取工厂负责人介绍后，他频频点头，并竖起大拇指。（赵安源路梅）: 马英九参观新能源汽车工厂,竖起大拇指。
汕头汕头市南澳岛旅游区: 汕头市南澳岛旅游区
我的评价是买！哪个选手会在场上第一个拿出来使用呢！[奋斗]: 评价买买买,谁会在场上第一个使用?
没事的，应该没人知道，知道了又怎样，也没多少人知道，什么？知道的人有点多了，还被公开处刑了。没事的我脸皮厚，没关系的，裤子穿反了而已，人都有大意的时候: 知道的人太多,被公开处刑了。
怪不得小宝一直在擦汗啊: 小宝一直在擦汗
赛前返图准备就绪，加油加油[加油][加油]我们今天的比赛马上开始超玩会: 超玩会准备就绪,加油加油
四月快乐，家人们！！[送花花][送花花]，四月不水逆，快乐每一天[送花花][送花花]: 四月快乐,送花花。
虎扑红榜 [星星]重庆狼队军火展示第二期[星星]南京久竞新东方！[星星]广州清清通天还是那个通天[星星]成都超玩会未央凭什么让你给小椿当替补啊？[星星]西安仙语教练终于明白谁是大腿了: [星星]重庆狼队军火展示第二期,南京久竞新东方,成都超玩会未央,西安仙语教练明白谁是大腿。
我说一下我不是喊错人我只是一激动差点脱口而出这个小胖子真厉害！然后突然感觉怕被人说人身攻击: 小胖子被人攻击,差点脱口而出。
瞒了大家很久，其实我今天要结婚了，祝福我们吧，结婚对象就是如图所示！不用随礼，真的不用，随便坐！七之连年: 结婚对象如图所示,不用随礼,七之连年。
与此同时出现在了大庄园[干饭人]（我点进去的时候子正好在让他评价比赛最难打的三个上单，分别是、、）: 干饭人同时出现在大庄园,评价比赛最难打三个上单。
常规赛第二轮44成都超玩会30苏州 成都超玩会@成都超玩会拿下第三局比赛！[星星]为成都丶未央@成都丶未央澜！开局不到2分钟，苏州三人抱团压上，击杀夏侯惇拿下一血。五分半中路苏州小@苏州小鲁班大师反手拉回进场的澜，配合队友将其击杀，苏州顺势入侵蓝区反蓝。十分钟苏州主动入侵红区，弈星先倒，苏州选择撤退，虽然澜绕后蹲草再进场切死鲁班七号，但苏州啊泽@苏州啊泽猪八戒反拉两人，苏州直接反打，打出二换四，将兵线压至高地。十四分二十野区，成都四人抱团击杀落单的梦奇，随后苏州试图追击深入自家野区的澜，但成都众人及时支援，成都夏竹@成都夏竹孙膑打出关键控制，成都减员对方多人后，利用暗影主宰反推对方全部外塔。十八分四十下路，虽然伽罗先被开到，但正面长生@长生干将莫邪剑剑穿心，收获三连决胜，成都丶未央@成都丶未央澜直切后排奠定胜局，成都最终一波团灭对手，成功拿下本场比赛！: 成都超玩会成功拿下第三局比赛,苏州、苏州、未央澜击败成都,成都将一波团灭对手。
哥厉害@哥厉害我觉得是季后赛里最厉害的上单，我已经迈过这道坎，打后面的上单我觉得更简单了。929@929教练加入我们，是帮助我们提升前期的视野，还有少死一点。还有就是我们教练组都是挺努力的，付出的很多，一直在帮助我们更进一步，然后也会在赛前很好的研究对面，都会一起讨论，然后我觉得我们教练组做得很多。: 教练组帮助提升前期视野,让哥厉害成为最厉害的上单教练组。
兄弟们，以前的衣服我能塞进去了[开学季]，没错就是18年那口大刀肉以前的衣服: 以前的衣服能塞进去了[开学季]
一诺瓜某由于采访前不听话已经被我炖了: 诺瓜某因采访前不听话被炖
每天都会比前一天更电视剧爱情而已@电视剧爱情而已无畏: 电视剧爱情而已无畏
杨玉环新皮肤有多少人会买的？？？: 杨玉环新皮肤购买疑问
热知识一位季后赛上单，三场113，四年只赢了一场5并且被单杀了2次从2020年到现在的四年时间里，他只赢了一场5。四年打了8场季后赛，甚至换了战队换了队友，但是赢了一场: 季后赛上单被单杀,四年只赢了一场5。
2023春季赛季后赛: 2023赛季后赛程
回忆很多的三月结束了，四月见！: 三月结束了,四月见。
恭喜小狼化身狼队女孩为大狼小狼打一波太狠了: 小狼化身狼队女孩,打小狼一波太狠了。
道阻且长，行则将至。行而不辍，未来可期！[奋斗]: 努力工作,行而不辍,未来可期。
追寻着梅花脚印的踪迹光之子们齐心协力成功找回了丢失的魔法小猫咪的恶作剧事件圆满结束！这里有一封猫猫主人的感谢信请查收光遇: 找回丢失的魔法小猫咪,感谢信查收光遇。
当星光收到了一个抱枕第一次抱孩子（？）慌乱到模糊星光啊啊啊啊啊啊啊晚安安啦[彩虹屁]超玩会: 第一次抱孩子,星光错过超玩会
代号鸢高清修复抱图留名呀[送花花][送花花]商用转载请注明出处: 代号鸢高清修复抱图留名
赛后返图 𝟗你要用尽全力地去奔跑，把日暮之时的云和沉如墨色的夜都抛在身后。你要成为初升的朝阳，你要生机勃勃，你要无可匹敌。狼队王者荣耀: 9后返图,全力奔跑,狼队王者荣耀。
这套起个名字对我很重要请各位认真取搞笑的我真的会生气: 名字惹怒我,请认真取笑。
赛前海报 比赛时间1930一步之遥和我在成都的街头走一走之大慈寺: 比赛时间:1930一步之遥,与成都街头走一走之大慈寺
粤精彩崽崽春游快乐花絮！[开学季]: 粤精彩崽崽春游花絮
老盖把所有的温柔留给了龙哥（下图展示九尾和清清采访时的状态）粤精彩: 龙盖留给了龙哥的温柔
英雄联盟上海时装周中的小周: LOL上海时装周中的小周
上次打国服还是在21年不然: 打国服需21年
三月读了诗经[喵喵]: 月月读书诗经
今天和队友们一起绑了蓝丝带来赛场，我们一起来守护星星的孩子吧！: 队友绑蓝丝赛场守护星星
投稿 实锤最近训练赛无敌了，说最近都去训练赛找自信了: 投稿:实锤训练赛无敌
樊川酷子先生和他小弟的一些神同步: 樊川酷子与小弟神同步
大家冲冲冲！[赢牛奶]: 冲冲冲,赢牛奶。
恭喜兄弟们，拿下刺痛: 恭喜兄弟们拿下刺痛
常规赛第二轮南京久竞对阵武汉的第一局比赛中，使用牛魔斩获在赛场上的第2000个助攻！南京久竞@南京久竞关注王者荣耀职业联赛@王者荣耀职业联赛和南京久酷@南京久酷，并转发本条微博，妹将抽出3位小伙伴，每位送上100企鹅币 的皮肤基金一份抽奖详情: 南京久竞使用牛魔斩获第2000助攻,关注王者荣耀职业联赛和南京久酷,有机会获得皮肤基金。
不翻不知道，刘天豪怎么到处评论的？: 刘天豪到处评论
小王的和谐力度好像变大了: 王王和谐力度变小
比赛预测预测赢好礼的微博直播: 微博预测赢好礼
长沙广州赛前海报 ——久别重逢敬昨日，敬今朝。铭刻记忆最好的方式就是全力以赴地赢下对方。滔搏电竞俱乐部王者荣耀: 广州赛前海报,铭刻记忆,滔搏电竞俱乐部王者荣耀。
常规赛第八周最佳阵容 [星星]最佳对抗路南京东方@南京东方[星星]最佳打野南京无畏@南京无畏[星星]最佳中路狼队月色@狼队月色[星星]最佳发育路狼队妖刀@狼队妖刀[星星]最佳游走狼队一笙@狼队一笙（备注数据排名为同位置选手排名。）: 常规赛第八周最佳阵容和表现特点
兄弟们，拿下，卡位赛见！: 兄弟们卡位赛见
第二轮结束了，第三轮要更努力！谢谢哥哥姐姐弟弟妹妹们的花: 第三轮感谢努力,感谢哥哥姐姐妹妹。
今天是女高学姐嘿嘿下次想看什么样的裙裙[开学季][开学季]小钰: 女高学姐裙裙惹人爱
42日比赛推荐南京武汉预测南京胜32佛山济南预测佛山胜31北京重庆狼队预测北京胜32加油！二连胜！: 比赛推荐及预测结果
赛程预告 4月2日周日2000北京重庆狼队静待花开，戮力同心佳音来[音乐]: 4月2日重庆狼队比赛预告
小义这只小黑狗才断奶没有名字好可爱真的好像一个宝宝还打算让我给它取个名字: 小狗断奶可爱,打算让我给它取个名字。
南京久竞32武汉！状态越来越好了感觉总是逆境出英雄，再难也不怕: 期待久竞32武汉,逆境出英雄。
阿呆与阿瓜小钰@小钰: 阿呆与阿瓜小钰合影
[中国赞]第一场卡位赛解说席解说李九@解说李九解说老王@解说老王佛山百兽@佛山百兽[中国赞]第一场卡位赛评论席灵儿@灵儿王添龙@王添龙丶十三@丶十三[中国赞]第二场卡位赛解说席解说瓶子@解说瓶子解说潇洒洒@解说潇洒洒王者荣耀七年@王者荣耀七年[中国赞]第二场卡位赛评论席老司机狂人@老司机狂人望月草@望月草佛山卢家鹏@佛山卢家鹏[中国赞]第一场卡位赛赛前连线嘉宾丶拖米@丶拖米落幕@落幕[中国赞]第二场卡位赛赛前连线嘉宾梦之泪伤@梦之泪伤狼队刺痛@狼队刺痛西安王者荣耀@西安王者荣耀主教练7首战，面对滔搏电竞王者荣耀分部@滔搏电竞王者荣耀分部，谁将赢下这场至关重要的比赛、拿到继续本赛季旅程的资格？胜者继续，败者淘汰！上一场比赛零封对手状态火热的成都超玩会@成都超玩会面对同样士气正盛的上海王者荣耀分部@上海王者荣耀分部，这一场的胜利将属于谁？在本条微博的评论区分享你的预测与分析，你的独家观点就有机会登上赛事直播留言板 哦: 直播王者荣耀卡位赛,分享独家观点。
最初初事情是这样的，谁起不来健身直接50，转账完又去睡了。兄弟们3个月算一下，我可以赚多少。我是健身完了，[摊手]: 初初健身情况,转账后去睡了。
收个尾跟那天的微妙暂停是叫的: 尾随天气暂停
深圳丶钎城@深圳丶钎城那些经常给我打电话和发短信骚扰我的，你们自己心里有点数再这样我不介意把你们的号码直接发出来我不知道你们的本意是怎样的，但是我觉得一个真正尊重我的人，是不会做这些事情的[话筒][话筒][话筒]呼吁大家理智观赛，彼此尊重！玩加电竞王者荣耀: 呼吁理智观赛,尊重尊重用户,玩加电竞王者荣耀。
今天剛剛去完哥莊園，都是有專車接送的安排得非常好然後就是大主播真的很好人今天我也算是第一次露面吧有些問題我不知道他會向我解釋的然後就是今天可能被釣魚的有點多不過他都會幫我一些的總結下來（房子很大行程很舒服大主播和他家裏的人都很好最後還給了我兩台手機這兩台手機的話我會給還有我的女朋友吧不能用去抽獎對不起了感謝！最後就是希望大主播有時間可以去不同地方的迪士尼玩一玩放鬆一下吧: 哥大女主播第一次露面,安排好,希望可以去迪士尼玩。
粤精彩2023年王者荣耀春季赛常规赛第二轮4月1日1700长沙广州刀光剑影: 粤精彩2023王者荣耀赛程公布
伸个懒腰，等会儿唐田请我吃饭柠栀: 伸懒腰等唐田吃饭
春季赛截止到第二轮结束各队奖金，狼队排名第一，垫底谁的名次是你没想到的？1狼队5017万万万万万万万万万万万万万14侠2941万万万万万: 狼队奖金垫底
跟你在一起，时间总是会过的格外快加君@加君: 跟你在一起,时间总是快加君
少年二字，就该与平庸相斥。狼队王者荣耀: 少年就该与平庸相斥
2023春季赛常规赛第二轮赛后返图 团结，拼搏，风雨兼程！[拳头][拳头]: 2023春季赛第二轮赛后返图
以下几个选项里哪个阻止狼队夺冠的可能性更大？回归花楼卖车五人爆种血脉压制: 阻止狼队夺冠选项:卖车、血脉压制
开车虐我千百遍，我待康康如初恋: 在车虐我千百遍,待康康如初恋。
的饭圈时代要来了？马上将迎来归期时代？等去归期稳坐首发就将会彻底沦为饭圈队？: 首发即将归期,稳坐首发将沦为饭圈队。
第八周最佳阵容预测出炉过程在直播间回放当中[举手]太亏贼了，这周出现了一个十四边形战士[哆啦梦害怕]: 最佳阵容预测出炉,出现十四边形战士
虎扑黑榜 [星星]武汉恩怨局？小丑局！[星星]济南侠大侠请重新来过[星星]长沙以然然字辈亦有差距[星星]上海冰冰冰冰的李元芳永远不让人失望[星星]深圳兜兜转转还是在组: 《星星》武汉恩怨局,济南侠大侠重新来过,长沙以然然字辈有差距,深圳兜兜转转。
目光如炬，点燃璀璨星光。你是独一无二的熊，必将闪闪发亮。电子竞技俱乐部@电子竞技俱乐部: 电子竞技俱乐部,点燃璀璨星光。
南京久竞武汉 [星星]双方打野位数据对比: 武汉与久久竞打野位数据对比
最初初9点半起床这兄弟要来真的，3个月看有没有效果: 初初9点半起床,3个月效果如何?
围观北京王者荣耀战队: 围观北京王者荣耀战队
成都丶未央@成都丶未央宫本武藏拿下三杀！成都超玩会@成都超玩会再下一城！手握赛点: 成都超玩会三杀未央宫
童话里做英雄小爱哭鬼江城: 英雄小爱哭鬼江城
常规赛第二轮卡位赛。今日比赛结束后，南京久竞积分为2分，净胜分为4分，低于重庆狼队和北京两支战队的目前积分，在积分相同的情况下，南京久竞净胜分低于武汉，且极端同净胜分的情况下净胜局低于佛山及济南侠，故南京久竞锁定组后两名，确认进入常规赛第二轮卡位赛。希望南京久竞在卡位赛中能全力以赴，不留遗憾！: 南京久竞锁定第二轮卡位赛
投稿 玛恩纳临光明日方舟投稿理由我们都渴望着一场彻底的燃烧。: 玛恩纳临日方舟投稿理由
梦岚昨天下播前说今天百里守约结果他现在真的在直播岚子说眼睛化了一个小时: 岚岚误直播百里守约
职业选手面对失败的不同态度。[微笑]: 选手对失败的态度。[微笑]
肉在组真的是打怪升级模式了，一场比一场好，尤其今天的东方太亮了，东方不败？新东方？东方神起？卡位赛加油[拳头][拳头][拳头]: 打怪升级,东方太亮,加油!
春季赛季后赛45当前总排名1当前总积分270本局地图米拉玛（沙漠图）本局航线拖车公园至本局跳点豪宅区域本局首圈南部圈圈二南切圈三南切112击倒一人，随后合力再次击倒两人圈四北切，小海被击倒并补掉圈五东北，小鹿一颗投掷物击倒一人后，选择清人，收掉最后一人圈六同心圆，三人选择扎，被淘汰出局，本局结束。: 后赛45总积分榜前五:米拉玛、南切、小海、小鹿均出局
打包了6个之前的常用脸[开学季][开学季]，图片大部分是台服效果，国服都搬运成基础脸了，没妆的话效果可能会和台服图片不一样[苦涩]，两边搞有点麻烦不知道有没有拉杆的疏漏，可以根据自己审美调整[老师好]（图片排版有点答辩，可以主要看5看板截图[苦涩]）获取赞后私信关键词以闪0402 有自动回复，商用，其他随意: 6个常用脸,图片大部分是台服效果,没妆或与图片不一样。
效果拔群，未央哥有实力这跟说好的不一样啊: 未央哥实力表现不同
今日预测！卡位赛来了[送花花]，第一天两场，生死局真刺激: 预测卡位赛送花花
晚班小狼准备就绪狼队王者荣耀: 小狼准备就绪,期待王者荣耀
狼队王者荣耀来给我们本赛季五次周最佳发育路倒水[老师好]: 狼队五周最佳发育路倒水
新的旅途，新的开始！以后多多指教啦！: 新旅途新指教开始
百里阿离请求出战运营哥哥哄骗岚子百万粉丝公孙离，岚子不入坑，最终还是在粉丝的千呼万唤下撑了伞: 阿里阿离为百万粉丝撑伞
最初初从不摆拍[摊手]: 初初不摆拍
历年光头愚人节整活儿结果今年直接被卡住了: 历年光头愚人节卡住今年
未央！完美的地图嗅觉，机会抓的真好啊，恭喜零封！！: 期待零封的完美地图嗅觉
是互相觉得对方最幼稚的双人组粤精彩: 双人组粤精彩
老婆5月12号既是我的生日又是王国之泪发售的日子，那天你会陪我过生日还是玩塞尔达？我可以一起吗老婆，你不玩塞尔达吗老婆不玩我那就先陪你过生日，第二天再玩塞尔达老婆死鬼我那你生日准备做什么呀老婆玩塞尔达: 老婆5月12日生日,陪你玩塞尔达。
一起来看看上周的数据之最和高光选手们吧: 盘点上周数据高光选手
网友这样排选手巅峰实力是否理性客观、、清融、一诺妖刀、坦然、小胖久酷、九尾、暖阳、花海、乔兮、梓墨向鱼、小义、易峥、花卷、鹏鹏、啊泽、百兽、清清、星痕笑影、不然、今屿、梦岚、青枫一曲、钎城、忆安、无畏: 网友质疑选手实力,是否理性?
王者30让二追三满满的激情！: 王者30激情燃烧
开播了，开播了，晚一点灵梦会直播: 直播灵梦会
帮瓜友们要到了居居@居居的卡位赛预测: 期待得到卡位赛预测
真的不考虑出一个？散喵好乖: 考虑出散喵好乖
南京傲寒@南京傲寒说南京誓约@南京誓约是因为南京东方@南京东方 傲寒誓约很，看起来一动不动了，东方压力给的太大了，东方实力太强悍了东方: 南京傲寒称南京誓约因南京东方实力强
明日方舟愚人节活动部分资源尤里卡拍照时出现的表情找不到在哪: 方舟愚人节活动尤里卡表情尴尬
投稿 谜图明日方舟投稿理由尾巴上有带子！！！！！3是画师亲妈画的图，我的天啊妈啊这是我能看的吗色的我满地乱爬啊啊啊啊（胡言乱语）（语无伦次）: 谜图明日投稿,画师亲妈画图,暗示方舟投稿理由。
父子要想玩得好，还是得真父子佛山电子竞技俱乐部@佛山电子竞技俱乐部: 父子玩电子竞技,还是得真父子。
喵？喵。——总是独来独往的猫咪，对人爱答不理。: 猫咪性格内向,爱答不理。
18岁午后生活[哆啦梦微笑]广州丶阿豆: 广州丶阿豆午后生活
暖阳达成300万粉丝成就（小插曲暖手之前不仅反穿裤子，走错方向，周日下班的时候还把梓墨鞋踩掉了）: 暖阳小插曲成就300万粉丝
妖刀1谢谢家人们的花，下一轮继续加油[努力]: 妖刀感谢家人,下一轮继续加油。
这几段群访组合起来看有点儿意思: 群访组合有点意思
电子竞技俱乐部豆梦门来啦，先斗一会: 豆梦门来啦,先斗一会
2017年11月11日，我们正式更名为4战队，拿到了我们的第一个线下赛冠军2018年6月3日，我们逆天改命，实现惊天大逆转勇夺冠军2019年9月29日，我们力压群雄夺得夏季赛冠军2020年10月23日，我们拿下秋季赛冠军，斩获双冠王2021年5月23日，我们捧起春季赛冠军奖杯，实现联赛大满贯2023年4月2日，我们一路过关斩将，走出低迷，时隔两年再次捧起春季赛奖杯！4从一个步履蹒跚的孩子成为了有着斗争昂扬的少年，征途中有过错失机会的遗憾，也有过取得胜利的喜悦，我们在不断超越自我中一次次向冠军冲击。极致拼搏，不负厚爱，感谢这一路所有的支持！: 4战队获得线下赛冠军,实现惊天逆转,夺夏季赛冠军。感谢支持。
闪耀暖暖这个分数，满条打底还要1250分，估计要复刻个闪了: 闪耀暖暖分数高,要复刻闪了。
的站姐在愚人节这天分享了和的照片[照相机]: 站姐愚人节分享照片
痛子首次预测时刻两场卡位赛好亏贼你不来看看吗？: 痛子首次预测卡位赛亏
王者荣耀钎城少年的热血，当在战场上酣畅淋漓: 王者荣耀钎城少年的热血人生
恭喜明凯@明凯田野@田野荣获十周年十大选手称号10年，10年，是传奇选手们用坚定的信念与无悔的付出成就了我们共同的荣光。让我们一起铭记这些永不磨灭的传奇记忆，走向更加光明的未来！传奇永不熄，: 明凯田野荣获十周年十大选手称号,铭记传奇记忆,走向未来。
在13度的上海解锁了很多新皮肤很难忘的拍摄体验感谢@[握手]: 上海解锁新皮肤体验感谢
联赛第四个冠军了吧，有时候你不得不佩服，这个队伍在这个项目里就是传奇。不过是不是一次夺冠的最后比赛我都没有解说到过？: 联赛第四冠,传奇经历。
我焯，这是我最见过最强的项羽，清清牛逼！: 见过最强的项羽,清清牛逼!
绘心之镜囚境限时活动预告[星星]开放时间4月10日月18日0459[星星]兑换商店截止时间4月19日0459[星星]活动概要参与活动，探索陆沉的内心秘语，按照你的喜好为他心中潜藏的困兽绘制色彩，绘制完成后还可和他一起为你们的专属画作命名。随着绘制进度的提升将解锁进度奖励——朋友圈短信登录语音 ，进度100即可将画作收纳在背包中永久留念。完成多轮寻色绘影小游戏收集道具[流光币囚境]，可在商店兑换活动[羁梦镜影囚境]的限时许愿道具[蚀刻银瓶囚境]、工作室家具[芳菲典藏]系列限定家具设计图纸等丰富奖励，拥有设计图纸后即可在工作室中消耗家具制作材料获取对应家具。: 绘心之镜囚境限时活动预告,兑换道具可获取家具图纸,参与活动可获得丰厚奖励。
杨玉环史诗皮肤银翎春语本周上线完整海报是躺着的[彩虹屁]美女好看捏: 银玉环皮肤银翎春语上线完整海报
常规赛第二轮第四周闪耀时刻出炉！选手们又打出哪些精彩操作呢？一起来回顾下吧！[星星]苏州小玖@苏州小玖公孙离玲珑舞者，灵活输出伤害爆炸[星星]灵梦@灵梦女娲大闪出击，技能精准百步穿杨[星星]上海柠栀@上海柠栀夏侯惇能抗能打，配合队友瞬杀核心[星星]西安仙语@西安仙语夏洛特以一敌二，成功反杀秀翻全场[星星]北京梓墨@北京梓墨吕布无双之魔，多次越塔分割战场[星星]花海@花海澜猎刃破浪，操作拉满斩获三杀[星星]广州丶清清@广州丶清清项羽冲锋陷阵控四人，尽显霸王本色[星星]成都丶未央@成都丶未央宫本武藏提前绕后收割三杀，带领队伍再下一城[星星]南京东方@南京东方吕布魔神降世，封锁战场无坚不摧[星星]佛山青枫@佛山青枫弈星果断闪现，大招留人奠定胜局[星星]狼队归期@狼队归期花木兰灵性绕后，强势出击瞬秒位今日1400，紧张刺激的卡位赛即将打响，更多精彩时刻等你解锁！记得准时收看哟[送花花]: 常规赛第四周操作回顾
粉丝投稿近四年半成绩单不懂就问，这是什么成分，什么含金量啊: 粉丝质疑含金量
网友分享，不确定真实性。如果为真，这位兄弟请及早就医并希望早日康复。国内玩家的生态和生存环境都很差，玩着上头这几年已成普遍现象，但是切勿做出极端行为。: 呼吁早日康复,国内玩家生态环境差,切勿极端行为。
来看比赛了，今天主舞台有宝蓝[哆啦梦微笑]应家属要求重新截图了一张帅说: 宝蓝比赛被家属要求重新截图
狼妹的物料百宝袋 狼狼里增加一名阳光开朗大男孩和乐乐以后可以组成只是开朗次方小队 啦欢迎你呀，归期弟弟[彩虹屁]狼队归期@狼队归期（归期弟弟的海报新形象大家可以猜猜看是什么已经知道了答案的狼妹只能说不愧是你啊小归期）狼队王者荣耀: 狼妹物料百宝袋,增加开朗大男孩和乐乐,狼队新形象引人期待。
梦岚谢谢的花，第3轮继续加油努力: 感谢花、努力加油
刚刚某小子走错了工位，耽误了几分钟。现在酷偕、羲和开播啦: 酷偕、羲和开播
猫眼上面的卡位赛时间（具体以官方为准）: 猫眼卡位赛时间公布
这五年里我只做了这一件事杨某人: 五年后的杨某人
六大学派的代表角色，因论派的代表会是？: 探讨大学派与论派的角色关系。
本场比赛最终以13告负，本场比赛状态不佳，队伍整体的问题我们将在这两天内复盘，局间暴露的问题我们会努力改正，争取在下一个大场赢回来，稳住心态，加紧步伐。0355鬼谷子和铠来到上路和夏洛特一起进入野区杀掉赵怀真。0456鲁班大师拉回铠配合王昭君冰冻击杀铠，鬼谷子收下铠的人头，马可波罗转大再杀赵怀真。0611对方抓到我方中野两人的掉点将其击杀。0835鲁班大师想要逼出我方净化，但自己也被拉回，我方夏洛特和赵怀真1换1。1043铠开大被王昭君冻住无法前进，宫本武藏开大切到我方两人击杀马可波罗和鬼谷子。1220鬼谷子被宫本武藏大到，我方集火击杀宫本武藏1342夏洛特横冲直撞切死王昭君，宫本武藏再进我方又被击杀。1507夏洛特绕后但被对方发现，我方铠与伽罗1换1。1736我方率先开团但宫本切死马可波罗，人群之中的乱战我方吃到无数伤害输掉团战。对方一波推掉水晶。战队: 主队输团战复盘,宫本武藏和夏洛特集火击杀我方,我方配合王昭君和伽罗1换1。
师尊左慈，初登场他居然转头了我的天，2的纸片人转了个3的侧脸不得不说，这画风真的太对味了！好消息刘辩还活着坏消息反派头头就在女主身边更大的坏消息我又卡关了: 师尊左慈画风对味,刘辩坏消息,反派被卡关。
很可惜季后赛没能继续走下去这个春天状态调整的也不是很好输了比赛确实也没啥说的现场支持我们的粉丝辛苦了回去路上注意安全各位夏天赛场再见: 现场支持粉丝,期待夏天赛场。
春季赛总冠军！2023春季赛一路走来，我们一路过关斩将，走出低迷，在决赛的最后一日力挽狂澜，突破自我，取得了2023春季赛冠军！希望接下来的4不仅是联赛的冠军，我们要一起拿下更多的冠军！不破不立，重现巅峰！: 2023春季赛冠军展望
暖手的岂几老师刚刚反复播放看暖阳是不是裤子反了: 暖手被反播放
狼妹的物料百宝袋 全员跑到一队训练室且大门紧闭的原因[睡]全员哀嚎谁吃榴莲啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！狼队王者荣耀: 狼妹全员哀嚎吃榴莲
2023春季常规赛赛后活动合影春季赛常规赛结束后，我们终于迎来了难得且短暂的休息日，英雄联盟分部集体参加了放松小团建。结束后大家一起进行了合影，希望这次短暂的小团建能够有助于银龙骑士们调整心理状态，接着投入到紧张的季后赛备战中，轻装上阵，全力以赴[努力]！: LOL分部集体放松小团建,希望短暂的小团能为银龙骑士调整心理状态,投入季后赛备战。
我滴个龟龟，黑肉今天闹哪样，五个人都太猛了吧！！血性！！: 龟龟大战,五人太猛
《代号鸢》是一款女性向古风剧情冒险类手游，背景设定，东汉末年，汉室倾颓，隐于暗处的野心蠢蠢欲动。你是汉家宗室的广陵王，亦是司掌绣衣楼的绣衣校尉。只有步步为营，方可在这乱世中保全所珍视的一切。历史的车轮向前滚动，宿命的相逢会在史册上留下怎样的一笔？游戏预告准备推进上线，有没有准备想玩的想法！！！说说你对这个游戏的期待吧！！！: 女性向古风剧情冒险手游《代号鸢》即将上线,背景设定东汉末年汉室倾颓,野心蠢蠢欲动。游戏预告准备推进上线。
糕妹花絮 采访完的乒乓小子两个[举手]康康太菜了[裂开]小马没事[团圆兔]康康玩不了一点王者荣耀妹: 采访乒乓小子和王者荣耀妹,康康太菜了
为什么美女还会玩乙女游戏: 美女喜欢乙女游戏
家人们我准备好了，拿好我的身份证，买张机票去四川，到天府机场，那有一个叫乐山的地方，天府机场客运中心有到乐山的车，可以从天府机场坐民航大巴至终点站下车（8元）坐人力三轮车去新南门汽车站（5元）成都至乐山的班车（35元）乐山汽车站有公共汽车到大佛景区大门（1元）坐动车到乐山站下（7元），坐3路公交去大佛景区。当然了打车最快！到乐山了，那儿有个大佛，我准备让它起来，我坐那，为助力[喵喵]但是我又舍不得直播间的家人所以我居某人这里原地远程祈祷: 打车去四川,天府机场。乐山有公共汽车和大佛景区大门。
粉丝投稿 呼吸哥对说的是去伦敦吧[兔子]: 粉丝投稿,想去伦敦
柔弱中单梦公主 豆梦昨天差点吐了！我赶紧让他休息下！豆之前我们有五十米的接力冲刺跑，我去给阿梦加油，阿梦听到有人给他加油后就特别兴奋，越跑越快！然后就左腿绊右腿摔倒了。门当时所有人都冲了过去，后来我们那个活动就取消了，改成了室内眼保健操拉伸运动梦是嘛（害羞的问道）豆是啊，你当时穿着棉服蓝色战神秋衣: 柔弱中单梦公主为阿梦加油
感谢大家一直以来的支持，接下来比赛会越来越努力的，大家要天天开心星痕: 支持比赛,呼吁开心星痕
这是谁搞的，太损了。。。: 搞错了,太损了
孙策，相见，动态配音一览我真的快被这个2吃麻了它怎么就这么丝滑这么自然！顺带，我觉得被左慈和孙策吸引来玩这个游戏的人，前期应该会很崩溃，因为卡关如天堑。我用的配队应该是目前相对较平民的（别问我为什么氪了四位数还这么非），所以我一会儿做个511之前的详细攻略放上来。: 游戏玩家动态配音一览,建议使用配队,详细攻略放上来。
此愿经年 全服进度100达成！感谢制作人向周棋洛传达的生日心意，全服积分所有档位已解锁！[星星]道具奖励——全服星河十连档位依次可领取共计体力*520、告白心愿*30、金币*、心绪之花*45、星河许愿券*10 的丰厚奖励。[星星]专属定制——生日纪念手链最终档位已达成，将额外解锁专属于你和周棋洛的生日羁绊同款纪念手链 周边定制！制作周期与上线时间将会在后续公告中告知大家。[星星]生日惊喜——与他共同迎接生日4月9日期间，登录游戏，接听生日视频通话、查收他的心意回礼。4月9日000起，和他共度生日仪式，完成生日特别互动剧情。[星星]特别说明为了方便更多制作人不错过他的生日庆祝，今年生日活动的榜单展示和商店兑换均会延长至4月12日2359。获得了生日羁绊的制作人，均可在这段时间内进入二阶段完成和他的庆生互动。榜单结算仍在4月10日2359截止，还请留意。: 制作人向周棋洛传达生日心意,全服积分所有档位已解锁。
35有香自西来寻味北地全角色料理喜好大家好我是炸鱼今天给大家带来全角色香气四溢的料理喜好注意需要冒险等阶20才可进行调料制作！冒险等阶28解锁尘歌壶完成壶中闲事任务后可邀请尘歌壶中伙伴试吃香气四溢的料理试吃可以增加好感度但是每个人喜好不同因为是我自己整理的工作量比较大难免有错漏如果看到有疑问的欢迎帮我补充我们一起完善好了以上就是有香自西来全角色喜好我是炸鱼我们下期攻略再见啦: 香自西来寻找味北地全角色料理喜好,下期攻略再见。
这几把很刺激赢了比赛还是很开心的请相信我们下次会打的更好傲寒: 刺激比赛,期待下次表现
弹幕汪小白为什么不来现场（的老虎）酱他来现场你敢来吗他丫的来吃自助的: 弹幕汪小白不来现场
代号鸢傅融剧情高清修复图个人重绘转载和二创请注明出处禁止商用。查看原图更清晰: 代号鸢傅融剧情修复图发布
久酷兄弟们卡位赛加油，继续冲冲冲！[干饭人][干饭人][干饭人]: 酷兄弟加油卡位赛
芜湖可爱到了[开学季]: 芜湖可爱到了[开学季]
直播分享快来看佛山梦岚@佛山梦岚的百里守约！好大的眼睛: 直播分享佛山梦岚
醒醒神！准备一起看今天的比赛！[干杯]和大伙儿觉得谁会赢: 醒醒看比赛,猜谁会赢
网传你华是普通史诗[苦涩]: 传你华为史诗
葛大爷在看到暖阳接受采访的镜头后呦？裤子都不拍啦？: 葛大爷不拍裤子
狼妹的物料百宝袋 运营日最积极上班的乐乐[开学季]《刀门》狼队王者荣耀: 《刀门》狼妹物料百宝袋运营日
最近认识了很多好朋友，总而言之非常非常非常之开心，祝大家一路长虹！[耶]: 朋友聚会,祝大家一路长虹
常规赛第二轮44赛后返图 长沙滔搏丶冰尘@长沙滔搏丶冰尘龙哥视角的广州@广州[苦涩]彼此去奔赴更美好的未来: 长沙滔搏丶冰尘返图
张鹏今天猛如虎啊无畏: 张鹏今天表现不错
欧欧@欧欧终于不用当司机了[666]成都天府长岛: 欧欧不用当司机了
扣1，36版本，1就是你的卡池！扣2，36版本，2就是你的卡池！扣3，36版本，3就是你的卡池！扣4，36版本，4就是你的卡池！: 扣出36版本和436版本卡池,就是你的卡池。
小宝本来要抱西瓜接受采访结果西瓜不配合: 宝宝不配合采访
云黎有一种痛叫做同分痛: 黎黎有同分痛
常规赛第二轮44赛后返图 广州丶九尾@广州丶九尾早上给大家分享一只慵懒狸狸: 广州丶九尾分享慵懒狸狸
和一样网红队（而且属于花大钱遭大重的网红队）可能只有一个兜底的是（尽力了）和（尽力了）: 网红队可能只有一个兜底
一些教练语录合集，哪位教练说过的话让你至今难忘？你是个什么东西。: 教练语录合集,难忘难忘。
一诺五周年超话头像公开一路繁花照见少年赤诚繁光五载共贺周年纪念这是给一诺选手的一份小小礼物寄予我们最真挚的美好与祝愿梦想的界限有迹可循属于少年的时代永不落幕无可替代肆意张扬写就世间最繁盛的篇章文案想想美工海盐荔枝轻乳茶@海盐荔枝轻乳茶: 一诺五周年,生日快乐!
麋鹿鹿今天是不一样的鹿鹿子: 麋鹿鹿不同版本,鹿鹿子不同。
最新积分榜排行卡位赛赛程: 积分榜最新排行:卡位赛赛程
妲己打野能不能别混，自己找点事做？: <unk>己打野,找点事做?
告别春季赛。队里位太少，功能位太多。屡屡4保1的打法在如此快节奏的版本很难每次都能奏效。难道夏天，又要再等一个适合的版本吗？: 春季赛热门版本推荐
九尾拿到了心心念念的1[送花花]全力以赴才是对好朋友的最大尊重[收到]广州丶九尾@广州丶九尾二改抹: 九尾和她的好朋友拿到了1[送花花]
一个比较神奇的巧合跟在顶峰相见了: 巧合与在顶峰相遇
太太根据五歌仙制作的模型作者13（已授权）: 太太使用五歌仙制作模型
季后赛 平安银行30进入四强！，913厄斐琉斯4分钟，对面中单下路支援击杀我方辅助拿到一血6分钟，我方中单上路支援，击杀对面上单，双方经济持平7分钟，我方下路线杀对面辅助，随后我方辅助被对面支援而来的打野击杀8分钟，我方击杀对面辅助，拿到峡谷先锋，经济略有领先9分钟，我方上单被击杀，双方经济持平15分钟，我方团战1换3拿到峡谷先锋，经济领先2520分钟，我方击杀对面打野拿到大龙，经济领先522分钟，我方团战获胜结束比赛。感谢冠名合作伙伴平安银行的好运加持！感谢合作伙伴外星人、哔哩哔哩直播、海沃氏家具的大力支持！: 平安银行30进入四强,我方团战获胜。感谢合作伙伴支持。
一周的快乐又开始了，无畏入选第八周最佳阵容打野，也是无畏第一次入选最佳阵容！继续加油: 无畏入选最佳阵容
旋律在钢琴上流转烂漫的春花绽放于云野承载了梦想的书信被遥鲲带去远方光影间，乐声奏响记忆你是否想起了旅途中陪伴左右的身影？分享自小红书旅人羊儿快快跑作品已获得分享授权光遇: 分享小红书旅人羊儿作品,获得授权光遇。
喵喵喵喵作者心脏弱真君*图片已授权，请勿转载商用: 心脏弱真君声明:图片已授权,请勿转载。
肖总继中了自己的签名照后又中了自己红人节的门票: 总总中红人节门票
喵。喵喵喵。——白天十分沉静，夜晚却又十分活跃的猫咪。: 沉静夜晚活跃的猫咪
当当当！答案揭晓！坦然@坦然易峥上号花海@花海坦然上号清融@清融子阳上号易峥@易峥清融上号武汉子阳@武汉子阳花海上号其实还挺好猜的是吧，家人们: 坦然易峥上号花海,花海上号武汉子阳,答案揭晓。
全力以赴就是对彼此的最尊重，一起加油小伟伟@小伟伟成都月牙湖: 小力以赴,尊重彼此。
新剧情里的线蒂蒂不做深海猎人的话居然是做电工，好意外！但是好可爱[锦鲤附体]！: 剧情有惊喜,线蒂蒂做电工
你华真的好难玩啊，感觉什么都缺我甚至想冷却鞋、法穿鞋、疾跑鞋一起出佩服你华玩家，这都能玩下来: 玩鞋难,佩服你华玩家。
的实力就跟武汉的天气一样橘子花会开: 实力与天气一样,橘子花会开。
嘿！是我！[送花花]希望可以陪伴大家越来越久！: 期待陪伴大家久久
血压高了，主播超级小桀打了近三年的关的困难团，全球排名30的存档被他妈带来的亲戚家的熊孩子给硬生生玩没了，她妈还不以为意: 超级小桀遭遇困难团,熊孩子被玩没了。
哈哈哈哈哈哈我笑清醒了: 笑醒,笑了。
我们是冠军[彩虹屁][彩虹屁][彩虹屁][彩虹屁][彩虹屁]: [彩虹屁]冠军
常规赛第二轮45南京久竞32武汉 南京久竞@南京久竞拿下第五局比赛！[星星]为项羽南京东方@南京东方！前期下路武汉中野支援，击杀对方下路双人组，中野各拿一个击杀。但随后上路南京东方@南京东方项羽团战完美承伤，南京久竞击杀不知火舞进行止损。中路武汉再次打出零换二，随后红野区双方一换一，易峥@易峥狄仁杰不断推塔，7分钟破掉南京久竞三路外塔。南京久竞连续打出对方掉点分别击杀不知火舞和狄仁杰，稍缓对方攻势。9分钟南京久竞背靠防御塔，南京傲寒@南京傲寒公孙离二技能挡掉兰陵王技能，二连击破南京无畏@南京无畏橘右京完成收割三连决胜，南京久竞团灭武汉，10分钟后双方换龙。武汉子阳@武汉子阳兰陵王标中残血橘右京将其击杀，武汉推掉中二塔。双方连续爆发碰撞，15分钟傲寒公孙离开启狂暴吸血反杀兰陵王，南京久竞再杀露娜，零换二后控下暗影主宰。下路高地塔处东方项羽闪现越塔给控，南京久竞最终团灭武汉，拿下胜利！: 南京久竞拿下第五局比赛,拿下胜利。
我的评价是这图的作者可能就玩过这些: 评价图片的作者可能曾玩过这些图片
囚境还想继续吗？真是个大胆的小姑娘。卡面截修手机壁纸抱图留爪啵啵: 囚境的小姑娘,截修手机壁纸。
首发名单 打野位调整: 打野调整首发名单
胆小鬼借由愚人节宣告爱意头铁的人直接抱着李泽言啃你再重复一遍我昨天干了什么？你不可置信的看着手机聊天软件里突然多出来的男朋友，听着悦悦夸张的描述瞪大了眼。你，喝醉了。对。这你还有印象，愚人节约了悦悦她们去逛街，晚上随便垫了垫肚子就直奔新开的小酒馆，听说驻场唱的不错人还挺帅你的酒量暂且不提，但你一直以为自己酒品挺好，至少在记忆里找寻到难得几个喝醉的瞬间，你都是安安静静一头栽倒在沙发上。你对自己其实是放心的，所以在听见悦悦一边嘶嘶抽气一边感叹牛逼的时候才会这么不可思议。当时我们不是跟旁边那桌拼着玩游戏吗？顾梦补充，他们说大家还不熟气氛嗨不起来，所以就提议先来两轮大冒险。嗯。脑海伸出确实有大冒险的印象碎片，不过记不太清，就记得你运气挺好，前几轮都没中招。反倒是悦悦，就跟个冤种倒霉蛋一样，接连抽到，上台子上唱一首，帮隔壁桌的人鞋带扯开再系上，第二轮抽中后又去系了一次顾梦在你耳边感叹，说好小学生的大冒险你深以为然，然后就遭了报应。轮到你的时候，你已经喝了不少酒了，不过神智尚在，除了思维迟缓点，倒也没太大差别还能行动，还没一头栽倒，于是你放任自己继续了。明明前面几个人的大冒险都是少儿频道，怎么轮到你你看着每套大冒险卡题上最喜闻乐见的一张打电话跟最近联系人告白，不准告诉他你在大冒险，陷入了沉默你的最近联系人你想了想今天下午打电话跟李泽言交接工作事项的画面，眼前一黑隔壁桌的人看出了你的犹豫，在一旁起哄，说待会儿告诉他大冒险就行了，实在不行还有愚人节兜底，别怕就是干你倒不是怕，毕竟最近联系人随便换个谁你都能打出这个电话，但偏偏是李泽言心底微妙的小心思被摆到明面上来，悦悦和顾梦看热闹不嫌事大，还在一旁起哄大概是氛围使然，大概是酒精终于开始往思维里钻，等你反应过来的时候，电话已经拨通了怎么了？他的声音先一步传来。酒吧有些吵，你没开免提，大家都凑到你身边一脸兴奋的屏住呼吸。你很少这个点给他打电话，就连李泽言也有些意外，在厨房洗着水果，瞥见你的来电，就连手上的水都还未擦干，就先接了起来没没什么。你话涌到喉咙，却又不知道要说什么。电话那头的他就这么静静的等着，一时间世界好像只剩下了你们的呼吸，明明周遭这么嘈杂。你后知后觉察觉到此情此景有些暧昧，但对着别人信手拈来的情话在这里一句都说不出。你在哪？反倒是他又先开口了。在外面你顿了顿，补充道，和朋友吃饭。跟谁？悦悦和顾梦。你不知道为什么，你俩莫名其妙的就开始一问一答，像是乖乖听话的好学生。但好学生现在在酒吧，旁边还站着一群等着起哄看热闹的人。我打电话是为了——你刚鼓起勇气，余光瞥见前面那桌突然一阵欢呼，然后两个人影开始热吻起来，吓得话音一顿一鼓作气，再而衰，三而竭，你焉了，讪讪地端起酒杯抿了一大口为了什么？刺激让酒精更快的蒸腾，你居然都没察觉出他这句话中的循循善诱。为了跟你说你垂下头又喝了半杯，才终于支支吾吾的盯着脚尖继续继续，说我其实喜欢你字还未出口，李泽言就先笑了一声替你接过后半句，说你其实喜欢喝酒。不然怎么这么晚了还在外面。喝了多少？呃你下意识想撒个无伤大雅的谎，但不知道为什么没说出口，一点点再一点点。悦悦虽然喝得多，平常看着一副大咧咧的模样，但某些时候心思还挺细腻，看见你脸上细微的表情，以及说一点点时，垂在身侧的手不自觉的比划了一个短短的距离时，突然察觉到了什么，冲着顾梦挑眉笑了笑，恍然大悟。你又跟他说了两句，起哄的人早已开起了第二轮，毕竟你喜欢说出口，到也算是任务成功了，热火朝天的碰杯声中，似乎没人发现你脸上的低落。毕竟李泽言那么聪明，他显然明白你的意思，打断你的话不是他一贯的作风，唯一的可能就是给你个台阶下。你窝在沙发里拒绝了他们的游戏邀请，给自己找补了个理由，说告白都告过了，太刺激了得缓缓，便一个人喝起了酒干嘛呢，你还玩吗？顾梦捅了捅在手机上一阵噼里啪啦的悦悦。马上马上！干大事！乱七八糟的酒混在一块，你喝的头晕脑胀，李泽言其实可以假装没听懂，然后在你笑着说这是大冒险是愚人节玩笑的时候说一句下不为例，然后挂断电话，但他没有。你看着酒吧昏暗迷蒙的灯光在玻璃杯中折射，感叹了一句不愧是李泽言，不喜欢就是不喜欢，半点念想都不给人留，然后就迅速把自己喝晕了过去按理来说。愚人节的聚会活动就应该到此为止，但在悦悦的叙述里显然不是这样在你一头栽倒在沙发上后的半小时里，最近联系人给你回拨了电话问你在酒吧哪里。以你的状态显然是只能呆愣愣地听着，除了能分辨出某些指令式的短句以外一概听不懂于是手机在李泽言的指挥下到了引路人悦悦手里，几分钟后，你方才告白失败的对象就站在了你面前。看着你傻愣愣睁眼望着他的模样有些好笑。那我先送她回去。需要帮你们先叫车吗？好的好的李总。真千杯不倒悦悦一秒恢复端庄模样，连连摆手，不用不用，我们可能还会待会。嗯。大概是李泽言的气场，就连刚才还热火朝天喝酒的隔壁桌都默默安静了下来，看着李泽言把你接走，扶着你走出了酒吧后才砸吧嘴感叹。我靠，我怎么刚才莫名有种面对顶头的局促感。草，原来不是我一个人觉得！这不会是她男朋友吧，生气了？悦悦听见最后一句自言自语，洞悉一切地笑了一声，后面半句错了，前半句到马上可能变成真的不行。她突然放下酒杯，人类的本质是八卦，忍不住了我去瞄一眼。于是等悦悦从酒吧出来的时候，还没开始找人，就先瞄到了在路灯下踮脚一口咬上李泽言嘴唇的你靠，牛的。悦悦一秒转身回了位置上。其他的我就不知道了，反正我出来的时候你俩已经亲——悦悦被你捂住了嘴，路过的顾梦好奇的问了一句，亲？谁亲？没谁没谁。悦悦摆了摆手，给你使眼色示意自己嘴牢的很，你这才放开。悦悦没听见你们出酒吧后发生的事，一切只有两位当事人知道，而你的记忆被酒精侵蚀一片混沌，思考半晌无果后，叹着气戳了戳置顶多出来的男朋友。已经逃避了两天了，你害怕这是愚人节的一场臆想美梦。你刚戳了戳他的头像，他那边瞬间就变成了正在输入中。想问什么？显然是把你摸得透透的，你尴尬的笑了一声，然后打字。就是那个我删掉那天发生了什么？删掉是你来接的我吗？删掉悦悦说删掉写策划的时候都没见某人这么用心。李泽言先发来了一句，然后下一秒一个语音就弹了过来。你手忙脚乱的接了起来，快步走到了阳台。想问我为什么来接你？嗯。这也是你想问的问题之一，但你很害怕他下一句就是怕你在外面出事下周策划没人交。你觉得是什么原因。李老师，没有像你这样把问题抛回来的。你自己都没察觉到，你的语气突然放松了很多。那我换个问题。他笑了一声，声音从听筒传来有些失真，但撩人的要命，你那天打电话真正想说的是什么？你猛地提起一口气，有种终于来了的感觉。其实我想说，我喜欢——说你其实喜欢我。他依旧接过了你的话头，只不过这一次说出了正确答案。记得你第一次跟我汇报策划的时候，我告诉过你什么吗？时间太过久远，你思考了半天才从回忆里摘出一句可能的话，但试探性地说出口的那瞬间，你就肯定了它。重要的事情要当面说。看来还记得。他又笑了一声，你耳畔开始自动加温。随着他的提醒，被酒精封存的记忆松动，你想起了那天他在酒吧门口对你说了同样的话，然后你便踮脚堵住了他调侃的视线。接连因为同一件事落了两次下风，好在不是视频，不然现在脸颊上的红都遮掩不住，你迫切想要扳回一城，于是对着听筒继续开口那现在我们不也是隔着电话在说重要的事！什么重要的事？他反问。确认关系难道不算吗？算。即使看不见他的表情，但你都能想象到他挑眉的神情，往下看。？你举着电话，视线下意识的从窗户往下撇，钻过树荫看见了熟悉的车和人。所以我现在打电话来问问某人，下楼吃饭吗？: 悦悦和顾梦的恋爱经历让人印象深刻。
萧逸的一些温情卡面盘点，春色撩人这张卡是多少人的梦中情卡？: 盘点春色撩人卡,是梦中情卡。
你会让别人动你的游戏存档吗: 你的游戏存档吗?
没手感了有手感岂不是杀10个！: 有手感不是杀10个
多线开花，为胜干杯，恭喜电子竞技俱乐部@电子竞技俱乐部晋级季后赛下一轮！: 恭喜电子竞技俱乐部晋级季后赛
杨玉环增强也有一段时间了，大家觉得李华强度是否回归正常了: 李玉环增强有段时间,大家认为李华强度是否回归正常。
中场休息的时候看了眼和的集锦，是真猛，队友那么送，自己还能稳住心态不出失误，顶不住龙魂团白给、远古龙团白给。夏季赛再见吧，这么强的就该出现在全球总决赛的舞台上。: 眼和集锦真猛,队友送龙魂团和远古龙团白。夏季赛再见,全球总决赛。
现场致直拍 龙哥采访完准备离场，盖酱大喊一声龙哥！，跑过去把他接过来: 龙哥采访离场,盖酱接接
这一路走来都是值得的[苦涩]: 路坎坷,值得等待
面具侠，你是我唯一的哥帅气眉眼温柔嗓音是谁狠狠捕获了我的心生图天才业务能力教科书天使美貌甜蜜笑颜氛围美学大师善良有实力入股不亏满分爱豆肤白貌美笑容甜制造机: 一具侠业务能力教科书,美貌美笑容甜制造机。
超级小桀《马力欧制造2》闯了1万5000多关困难团世界排名30的账号被亲戚家的熊孩子给清零了: 《马力欧制造2》闯困难团账号被熊孩子清零
常规赛第八周最佳阵容 最佳阵容 [星星]最佳打野南京无畏@南京无畏南京久竞: 南京无畏获得常规赛最佳阵容
*玩家创作*好喜欢这个透明水母小雨衣斗篷: 玩家创作透明水母斗篷
今日撞车1秋沫靖风2楠枫铃铛3楠枫秋沫4小七可豪5筱辉萧玦佩恩6东方流浪7情缘阿怪8东方靖风9星痕筱辉10东方风箫11梓墨雨空瓜友们晚安: 撞车名单公布,包括秋沫、靖风、楠枫、小七、筱辉、萧<unk>等。
离开姐姐的第一天，想她想她想她想她想她想她: 离开姐姐的第一天,想她想她想她想。
长生赢政站鲁班七号前面挡墨子一炮，让我想起了曾经闪现给一诺李元芳让圈，舍生忘死！队里最清晰的、最理智、成长最快的就是长生: 长生赢政站闪现一诺李元芳
非常感谢大家积极反馈的比赛日线下观赛问题，在这里统一给大家同步下后续安排1、比赛日期间，选手参与训练等出行会由安保人员及赛训领队统一护送，训练室到赛场一直以来都有护送，现在我们把宿舍到训练室这段路也安排上2、为保护好俱乐部赛训组及家人个人隐私，主场已决定从第三轮开始，场馆二楼将不再开放售票。另外，俱乐部每日都有固定健康送餐哒，只是选手们经常会想去楼下餐厅疯狂一下。大家也都有很馋想去餐厅吃饭的时候，我们也想为选手保留好这一份自由与快乐，也希望大家能和我们一起保护场馆在开放园区，比赛日也都有观众来园区，我们感谢所有礼貌来园区观赛的家人们，一直以来大家都做的非常好，同时，我们在这里也再次呼吁文明打卡、文明观赛，对个别不文明行为进行坚决抵制！最后再次感谢大家的积极反馈，今天比赛即将开始，我们希望大家将更多热情留在赛场，文明理智观赛。我们一会儿见！[爱心]: 感谢粉丝积极反馈观赛问题,场馆不再开放售票,呼吁文明打卡、文明观赛。
周棋洛周棋洛生日活动《此愿经年》周棋洛此愿经年 图一二复原图图三四卡面图五六电脑壁纸大家抱图吱我一声哈周棋洛生日快乐商用！二改！快转！在微博另开帖分享图片！在其他平台上传分享图片！大家二传图请说明出处哦！谢谢: 周棋洛生日活动,分享图片。
老子要1，卡位赛加油！: 老子要1,加油卡位赛
赛事预告 赛事名称2023年英雄联盟职业联赛春季赛季后赛比赛模式5首发阵容: 2023年英雄联盟职业联赛后赛首发阵容确定
《守望先锋2》第四赛季新支援型英雄公开，该英雄来自泰国，是一名不依赖瞄准技能的远程治疗英雄，泛性恋者，更多情报将于明天公布。: 《守望先锋2》新英雄泰国,不依赖瞄准技能,是泛性恋者。更多情报明天公布。
超级小桀父母离异，是被奶奶带大的。长大了挣了钱自己买了房，所以不存在搬出来住就没这些事了的情况。事发时他去给洞主送外设去了，他妈妈有他房子的密码所以带了亲戚来玩。说白了，他妈妈就单纯把超级小桀当成一个可供炫耀的物品——你看我儿子牛逼不？这些都是他的玩具，随便玩。是的，超级小桀的事业，游戏主播，电竞房，在他妈妈眼里就是玩。这个事情发生以后，他妈妈，那亲戚，那熊孩子，大概率意识不到他们做了什么。不就是个游戏么？不就是个玩具么？你这么大个人了还和孩子斤斤计较，多大点事，下次还敢。以前遇到过类似的事，被熊孩子把拉格纳罗斯的锤子掰了，然后我给我妈说，你把它理解成古董，很贵的。然后我妈也跟着心疼了。从此她再也没带亲戚上门过，感恩。有一次我爸和他战友聚会，喝多了就近来我家休息，被我妈知道以后一顿骂。说是把孩子家弄脏了你收拾啊。搞得我都不好意思了。: 超级小桀父母离异,孩子被奶奶带大的游戏和玩具弄脏了。
不同圈层相互认识真的很好啊我就通过电竞选手了解了书籍保持热爱也打破界限: 电竞选手了解书籍,打破界限。
南京久酷@南京久酷辅助威胁射手的方式 酷酷再叫以后把你当孤儿养你以后是不是想做孤儿，你想不想寒王我一个人也能玩，我不需要你！！酷酷你一个人也能玩吗寒王我一个人也能玩，我有东方照顾我酷酷以后要照顾好自己呀傲寒寒王辅助不保护射手你这样是不对的！: 南京久酷辅助威胁射手,挑战酷酷成孤儿。
刚刚林甲楠点了投降还栽赃北港问北港有没有直播，没有的话就是北港点的现在游戏暂停，揪出内鬼: 林甲楠直播北港游戏
今天一定佛系排位[送花花]快乐上分[交税]: 一定佛系排位,快乐交税。
有人说这赛季确实弱，哪里的问题？教练的问题吗？不对，是他们在藏东西，确保能继续打的情况下不过多的漏出来东西，我感觉春季赛冠军就在这几个队伍里面产生了，一个是，一个是狼队，一个是，一个是，一个是，一个是，一个是侠，不知道你们赞同吗？: 教练问题导致春季赛冠军产生,包括狼队、侠队。
糕妹专访花絮 一起摆个姿势吧沉迷小游戏道具的花海[团圆兔]清融这不是玲娜贝儿吗？: 糕妹专访花絮
云黎这哥们一年前说要减肥，前后对比: 减肥前后对比
在台上拍照的时候，在缝隙里捡到了一片金色的雨，磨损得很严重，不知道是去年夏季赛狼队的还是前年秋季赛的，不会在暗示我什么吧: 金色雨磨损严重,不知是赛狼队还是前年秋季赛。
[星星]选手集结！各位们觉得这是在秘密策划什么大事件呢？[星星]一切后续，敬请期待！: 选手集结,秘密策划大事件
春天会有期待的事发生: 期待有期待的事发生
12分多钟才爆发一血，基本靠运营赢下的忆安几个闪绑挺关键的，感觉的精气神不一样了: 运营爆发一血,精气神不一样。
喜欢喜欢！以后一定搞个房间专门放！！: 喜欢这样的房间,专门放。
超玩会西瓜狂舔小宝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿深酱: 超玩会狂舔西瓜
啊啊啊啊啊快看傅融这个互动！！！！！这个代入感，代号鸢真的赢麻了（技术力真的太强了）芙蓉，我又爬回来了（主要是卡在了见小狗的路上）第二节秦闲: 傅融互动代入感
恭喜4获得呼吸权25天27号马来西亚继续压力4粉就是这么严苛: 4获得呼吸权25天27号,马来西亚继续压力4粉。
30未央换上来之后像换了一支队伍小宝麻了拿到第二轮首胜: 未央换队伍,小宝麻首胜
超玩会野射双要一直笑下去！现场图[干饭人]: 超玩会野射双持续大笑
[老师好][老师好][老师好][老师好][老师好]: 老师好,老师好。
35版本即将结束了，给大家一下神里绫华，祝大家最后一周能抽出心爱的绫华: 绫华版本即将结束,祝最后一周抽出心爱的绫华。
酱看和暖阳、乔兮的《救不了一点》，太有才了，真毫无违和感: 《救不了一点》有才,毫无违和感。
狼队王者荣耀在归期弟弟的名场景里面，无人在意的角落，卷神还得是你更加亮眼！[666][666][666][666][666][666]: 狼队王者荣耀归期弟弟名场景,卷神亮眼。
啥情况？贴吧看到的，消息保真嘛？: 贴吧消息保真?
狼队王者荣耀小胖竟然有这个过去，不然说和他同队青训替补的时候，教练让他练50把项羽，他真的去练了，不然说如果是他不会练，因为和他的位置不沾边，实话，真的天赋和努力都有，一个月要打比赛和训练竟然还能拿到7个大国标: 狼队王者荣耀小胖被教练练50把项羽,月入7大国标。
在家里翻出来一本魔兽世界初版客户端安装盘附赠的游戏手册，足足有210页，是一份事无巨细的魔兽世界上手指南，在那个年代即使随安装盘附送的小册子就能秒杀所有网游十多年前在国外上学的时候买的，记得当时看的比教材还认真如今再看到感慨万分，只能说王权真的没有永恒: 玩家分享魔兽世界手指南,感慨王权没有永恒。
把把一打九，又是一场极致的个人秀韩华背水一战追回一分，二比一！: 一打九,韩华背水一战
北京12重庆狼队 狼队王者荣耀分部@狼队王者荣耀分部拿下第三局比赛！[星星]为狼队归期@狼队归期花木兰！开局两分钟狼队钟意@狼队钟意赵怀真先手开到张飞形成脱节，狼队归期@狼队归期花木兰拿到一血，随后重庆狼队入侵蓝区反下，影响娜可露露的发育六分半北京追击赵怀真但未能成功击杀，狼队妖刀@狼队妖刀公孙离后手进场收割带走残血嬴政，重庆狼队顺势再推中一塔，并在中二塔处集火带走戈娅九分钟北京外塔全掉，经济差来到六千，归期花木兰绕后一套瞬秒戈娅，同时北京野辅也被集火带走，一波零换三。十分钟重庆狼队稳稳控下双龙，继续压进，娜可露露在高地处率先被集火带走，重庆狼队开启奔狼逐个击破，顺着龙兵一举冲破水晶，率先来到赛点！: 狼队王者荣耀分部比赛,重庆狼队成功拿下第三局比赛。
重庆狼队北京31记住了，这就是重庆狼队。狼队王者荣耀: 重庆狼队记住北京31
一诺第一波返图来啰！一起可可爱爱，小斑马要被萌化啦一诺斑马乐园后援会: 一诺返图,小斑马萌化
马弟你带康弟的时候可不是这样的: 带康弟的时候可不是这样的
光与夜之恋萧逸*高中小情侣纸条周五的下午的物理课，老师知道大家盼着周末难免心浮气躁，便让大家自主做练习。你正埋头对付不擅长的题型，忽然感觉右侧肩头被人戳了戳。是坐在你身后的萧逸。你抬头看了眼老师，他摘了眼镜坐在讲台上吹杯子里的茶叶，你见他没往你们这边看的意思这才敢扭头看向身后。萧逸已经做完一张卷子，笔搁在一边，单手托腮对着你笑，无声地做着嘴型。伸手。你心虚地瞄了眼讲台，保持着写字的姿势偷偷将左手从胸前绕到右侧。手心被塞进一小块物什，翘起的边缘像是在挠你的痒。是张纸条，上面有熟悉的黑色字迹放学可以一起回家吗？笔画的转折带着些圆润，连笔却有阻塞的痕迹，似乎在思考这样问是否妥帖。你没有写字，而是将可以两个字圈了起来，在下面画了个大大的笑脸。递回纸条时你不小心抓了下萧逸的指尖，像碰到烫手山芋一样下意识连忙松了手。重新坐好，耳尖却被窗户斜射进的阳光照得发热，卷子上的物理题扭曲成一团，更加看不懂了。你以为对话已经结束，没想到过了会儿又被萧逸戳了肩膀。你没扭头，直接将手伸过去接纸条。掌心闯进另一种温度，他的指腹按在你手中细软的皮肉上。哪有什么纸条，只有萧逸修长干净的手，搁浅在你的掌中。你们刚在一起不久，上次牵手还是萧逸主动，眼下却像你主动去牵他的手。你又想躲，却被他用拇指按住手背，他似乎也在紧张，指尖有些抖。但仍旧固执又强势地将手指塞进你的掌心。你摸到了他中指关节上的因写字留下的薄茧，粗粝的质感让你忍不住用拇指轻轻摩挲。你们的手都在变热，藏在身体的遮挡后，藏在阳光照射不到的阴影中勾缠着相握。教室一片寂静，你甚至可以听到同桌打草时的沙沙声，最终渐渐被自己的急促的心跳声和呼吸声掩过。同学们都在做题，在被物理公式充斥的方寸地，你和萧逸开辟出秘密的一隅。萧逸本来只是看到你先前害羞的样子想要逗一逗你，结果眼下自己的脸颊却也感染上了你的温度，甚至更加滚烫。你在悸动和甜蜜中恍惚发懵，一时间忘了要松开。咳。还是萧逸的假咳拉回了你。你连忙放手，羞得双手捂脸趴在桌子上，同桌还以为你做题到崩溃。萧逸愣愣地看着你漫上绯红的后颈和耳垂，半晌才眯起眼笑起来，又担心发出声音影响到别人，反手捂着嘴侧头看向窗外。教学楼外的梧桐树长了新叶，嫩绿在阳光的浸泡中泛着金边，风一吹便能扯动他摇摇晃晃的心思。相邻的两棵树的枝桠有了相交的趋势，等到夏天一定可以融成郁郁葱葱的一团，就像刚才暗自交握的两只手。萧逸渐渐出神，原来已经是三月的最后一天了，让人情不自禁地期待夏天。: 学生与物理老师对话,遭遇物理难题。
听我说，艾门永存[开学季]: 艾门永存开学季
采访开始前先给林恒这小子来个裤子: 林恒给林恒来裤子
仔的夜宵摊 百兽采访请用三个词语形容一下鹏鹏百兽高大、富豪（？）、帅气战队: 夜宵摊采访:鹏鹏百兽、富豪、帅气战队
看看能炸出来多少没睡觉的顺便抢在第一个对你说一下四月快乐: 抢在第一个对你说四月快乐
痛子说等贵宾上到600在直播间放的广告，报当年刺痛我之仇: 痛子称在贵宾直播间投放广告刺痛我之仇
喵喵喵，喵喵，喵喵！——经常在街道上巡视的认真猫咪。: 街道巡视的认真猫咪
你们这些家伙！从4月1日开始，偶像梦幻祭！！将改版 为能看到本大爷英姿的偶像梦梦祭！！！: 偶像梦幻祭改版啦!
糕妹互动 今日赛后糕妹有可能采访到清清和不然大家有什么想问的问题在评论区多多留言吧: 糕妹或将采访到清清和
投搞 刘辩代号鸢投稿理由呼之欲出的饱满以及是会花两个时辰打理毛发的黏人猫猫（图源@）: 刘辩代号鸢投稿理由
狼队王者荣耀迟早笑死在站弹幕评论里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 狼队王者荣耀笑死在弹幕评论里
生日还是好使[三生]: 庆祝三生生日,还是好使
42评论席嘉宾你们能猜出来这是谁吗战队: 战队评论席引争议
昨天参观了游戏家居科技博主超级小桀@超级小桀的产业，为什么说产业因为他像23这样的游戏房还有四五个，有专门的复古街机房，最新主机房，手柄房甚至还有宿舍所有这些只要预约免费玩还有饮料随便喝。据说他还在筹备好几个这样的专题房间，全都非盈利向玩家开放，第一次见到用爱发电到如此程度的人，[彩虹屁]最后两张是住的据说长沙第一网红酒店，懒得调色了凑合看(长沙游戏房: 参观游戏产业博主超级小桀的产业,参观游戏房、手柄房、宿舍所有免费玩、饮料随便喝。
和被淘汰后，亚运会人选再度引发争议目前亚运会阵容虽然还没有公布，但是除了外，其他位置争议都不大上单369，打野，中路左手，辅助如果还在的话，下路这个位置本来是没有争议的，目前六强中均缺少大赛经验你觉得这次亚运会应该是哪位呢？: 亚运阵容争议,上单369打野,辅助位置无争议。
2023春季赛常规赛南京久竞32武汉 前期，武汉主动进攻下路，拿下一血，拉开经济差距中期，南京久竞反打成功，无畏橘右京拿下三杀，团灭对手十四分钟，星痕王昭君冻住露娜，南京久竞零换二，拿龙，团灭对手，拿下本大场比赛的胜利！[星星]本局最佳给到南京东方@南京东方: 南京久竞32武汉,武汉反打成功,无畏橘右京三杀,团灭对手十四分钟。本局最佳给南京东方。
鸡毛每天早上都要拍照片到群里打卡所有人拍的都是: 小毛在群里打卡
投稿 莫弈未定事件簿投稿理由你们不懂莫弈怎么搞的都有难了: 莫弈未定事件簿投稿理由
无畏哥哥明天敢掏澜吗紫鲨出了一个月没拿到首胜: 掏澜吗紫鲨首胜告负
常规赛第三轮及季后赛。在今日的常规赛第二轮卡位赛中失利后，西安确认无缘2023年春季赛常规赛第三轮及季后赛。有直面春日低谷的勇气，才有再攀夏日高峰的魄力！找回自信，找回冲劲，愿夏日再见之时，西安的少年们能惊艳赛场！: 西安无缘2023年春季赛季后赛,期待少年惊艳赛场。
[送花花]解说席穿上小西装的佛山百兽@佛山百兽也太可爱了辣！: 佛山百兽解说席可爱
英雄联盟好家伙！纯淀粉？如何评价，十几家媒体只有一家第一选票投了？孤立了全世界嘛: 英雄联盟纯淀粉?如何评价?十几家媒体仅一家选择票投。
小游的定妆照来了不笑得还是笑的好: 定妆照发布,不笑还是好
把傅融第二段也肝出来了！！这个接吻我直接昏迷（捂胸口）特别是视线移开的那一瞬间，纯爱战士应声倒地！！！（试图扒拉首页都来玩代号鸢，快看1神仙动态）五个男主出场动画: 《傅融2》男主出场动画
投 给大家分享一个选手地位排行榜（个人向）: 分享选手地位排行榜
月洋看到小丸子下面这条评论真的又想哭了，互联网那么大，我们不想和你走散: 小丸子评论让人想哭了
狼队王者荣耀谁不会啊，不愧是狼队出来的教练捏，还能带出宇宙第一的两个周最佳，快磕个头给狼队吧: 狼队教练带出两周最佳
豆肉眼可见的不开心，小屁孩去偷偷看弹幕了强子快坐过来点！微笑面对，有什么没见过的阿梦鼓励一下呀！！强子鼓励！！[加油][加油]豆子没事没事！[惊喜]阿梦不要沮丧，队友的锅强子不要沮丧，要越挫越勇！: 小屁孩偷偷看弹幕,强子鼓励鼓励豆子
水银永霜机器人，又是他！: 银银永霜机器人
我再也不瞎取名字了好崩溃啊谁来救救我[苦涩]: 呼唤救救我,不再乱取名字。
王者荣耀貂蝉今天被感动到，大部分玉环玩家都是非常友好的其实，真希望貂超和环超的魔怔人都消失: 貂蝉感动玉环玩家,希望貂超和环超魔怔消失。
前队员熊二，倒也不用对这么恨吧: 恨队员熊二
给你们康康本喵珍藏的好东西: 送给康康本喵珍藏的好东西
一个队的全部国服还没狼堡家一个人多，别贴大郎了: 国服还没狼堡家,别贴大郎了
没事的，这个世界就是这样的你越想藏住什么，大家就越会发现什么的: 藏住什么,才能被发现。
青春南京场馆维修 我司介绍一家多年来致力于高端场馆装潢装修企业，设计、施工一条龙服务。主要采用精品施工工艺，让您住的安心、住的放心。[给力]我司员工水工南京东方@南京东方 我的眼睛就是尺，我在行，我很强。电工南京无畏@南京无畏 我认真，我可靠。电电电施工，要要要看我。瓦工南京星痕@南京星痕 懒得写，同我司漆工，谢谢。力工南京铃铛@南京铃铛 大力出奇迹！（小锤40，大锤80）漆工南京傲寒@南京傲寒 超高要求，超高审美，超准判断，信我，给你一个温暖的家。木工南京久酷@南京久酷 安装牢固，误差值小，值得信赖，详情请联系181: 南京场馆维修,提供精品施工工艺,提供温暖的家。
新增服饰 化花号角系列新款化花。维多利亚贵族纱织长裙，清香柔婉的花朵，纯白飘逸的裙摆，清丽优雅，轻软精致。长剑封入石鞘，藤蔓缠住剑柄。亡失于战争的灵魂，也应同这剑一般，去往白花点缀的静谧之地，永享安眠。: 化花系列新款,维多利亚贵族纱织长裙,长剑缠绕藤蔓,永享安眠。
野区团战打出0换5后，一波拿下比赛胜利: 野区团战获胜
原神里各位觉得最好养和最难养的五星角色都是谁？: 最难养的五星角色
一朝五百天下识，别奶行不行，横批你50。: 批评50:别奶行,横批50。
马造主播超级小桀通关困难关卡、世界排名30的记录，被自己母亲带来的熊孩子玩到清零，一些设备还被毁坏经常看桀哥直播的应该知道，这记录大概是桀哥花了3年左右的时间才累积下来的。给不知道的朋友解释一下清零是什么意思《马里奥制造2》中有一个无限闯关模式，开始会给你20条命，最高99条命，关卡奖励上限是3条，用完就结束，桀哥累计通关了困难关卡。: 超级小桀通关困难,世界排名30,记录被熊孩子玩到清零。
今天的重做了吗[送花花]: 重做了吗
公孙离的回城是石像化作能量护盾把她传送走感觉不光主题类似李白典藏，故事可能也类似也是未来世界机械飞升后接触到了什么，了解到了前世或者什么记忆只是李白是清楚的认知到自己的过去和现在，阿离是才接触到: 公孙离的回城是石像化作能量护盾,故事可能与未来世界机械飞升有关,只是李白清楚的认知到自己过去和现在。
喵，喵。——身手矫健，散发着低调气质的猫咪。: 散发着低调气质的猫咪
好可爱好可爱好可爱好可爱！！！陆沉就是在养小公主是吧（换了个高清点的！！）: 陆沉是养小公主的,爱好可爱好。
解说席嘉宾评论席嘉宾的合照解说新人来啦[赢牛奶]战队: 新人解说参加战队比赛
来看不一样的龙哥，共同解锁新的造型！滔搏电竞俱乐部王者荣耀: 龙哥解锁新造型,滔搏电竞俱乐部王者荣耀
昨天的赛场上，我们看到了作为老将独有的经验和门道，也见识到了属于新生力量的锐气和冲劲。生命是一张白纸，当自信为它披上五颜六色的新装时，生命便充满活力，自信可以是一句简短的我能，也可以是一个胸有成竹的微笑当经验再为它涂上牢固的底色时，生命便充满希望，经验可以是失败后的教训，也可以是成功后的收获。少年不惧岁月，彼方尚有荣光，少年人从来不缺自信，需要的是经验和时间的沉淀。希望每一个少年都能通过岁月的拷打，去往梦想的彼岸。: 赛场上见识新生力量锐气和冲劲,希望少年都能通过岁月的拷打去往梦想的彼岸。
大家好像特别喜欢师尊，那我再放个左慈的互动摸摸给你们看。他偏高岭之花爹系那一挂，清冷，淡然，不让随便碰，碰毛了他要皱眉的[笑哈哈]: 左慈的互动,清冷淡然,碰毛他要皱眉。
无畏赛前唱歌，葛大爷沉默了一会，问了句，南京养猴子了吗: 葛大爷赛前唱歌问南京养猴子
还在等李华新皮肤？来看看玩家给李华设计的皮肤！甚至还有回城特效，是小王做不出来的感觉（: 玩家为李华设计新皮肤有回城特效
给大家来一张没有水印的！虽然是一张已经发过很久的图了！但是生日就是人多才开心！所以我觉得发这个图很合适！战队: 分享没有水印的生日图
闪耀暖暖四周年活动套装暖暖桃枝萦梦套装细节展示1415是送的动作: 闪耀暖暖四周年活动套装展示
卡位赛分析42教练久哲73张角边路东方55小落（东方觉醒版）打野无畏55赤辰中路星痕73早点射手傲寒64绝意辅助久酷64猫神: 多位赛分析教练久哲73张角边路,辅助久酷64。
