永远为落日晚霞而心动: 为落日晚霞而心动
瑞丽泼水狂欢节组委会办公室发布放假通知，2023年瑞丽泼水节放假日期调整为2023年4月13日（星期四）、4月14日（星期五）放假2天，4月15日（星期六）、4月16日（星期日）正常休息。对此，你想说？: 2023年瑞丽泼水节放假通知
找到了露脸新方式[开学季]: 找到露脸新方式
目击者女子被撞飞十几米，一直在地上挣扎 4月9日，四川南充。一辆出租车在人行道处未减速礼让行人，撞上正在过马路的女子。视频拍摄者田先生称事发时女子正在过马路，出租车直接撞上女子，将女子撞飞十几米。恰好城管队员经过，立马封路拨打120，120抵达时女子仍有生命体征。看度新闻: 女子被出租车撞飞十几米,仍在挣扎。
帕米尔高原白沙湖克孜勒苏柯尔克孜自治州: 白沙湖和白沙湖美景
一束花的快乐会很久很久: 一束花的快乐会很久很久
现在大学生的课间活动这么丰富吗？: 大学生课间活动丰富吗?
黑沙滩中国台湾外澳沙滩: 中国台湾外澳沙滩
这台车为什么转弯这么奇怪亨利自动车: 奇怪自动车转弯
后悔看晚了！！原来这才是技能进阶的真正原因快来秒可特训营，4天时间让你从小白成长为大神，升职加薪逆袭职场特惠报名: 一秒可特训营,助小白升职加薪,特惠报名。
好喜欢这句史铁生太会写了: 喜欢史铁生写的歌词
未来之星尽显大心脏！步行者客场挑战公牛最后时刻，哈利伯顿遭遇贝弗利贴防，三分线外一大步迎着贝弗利超远三分准绝杀！: 贝弗利绝杀哈利伯顿
好消息有学校通知了坏消息撞一起了[交税]: 学校通知坏消息,撞一起。
第一次看德国年轻人干架。德国小伙欺负华裔小伙，华裔小伙完美诠释中国功夫。: 华裔小伙诠释中国功夫
孕晚期371昨天爸爸送他从医院回家路上明谷问爸爸爸爸，为什么我不能留下来，我也可以保护妈妈啊爸爸说爸爸今天中午走的时候把妈妈交给你保护，但是你发生了什么事？调皮从床上掉下来了是不是，还把妈妈吓个半坏，这说明什么？明谷说说明我还是个小孩有夫如此，有儿如此，何其有幸再拉个仇恨，我们家公公婆婆和阿姨也都特别的好长腿姑娘: 孕晚期爸爸被明谷批评,说他小孩有夫,有儿如此,有公公婆婆和阿姨也有好长腿。
现在的小女生不得了。。专员: 招聘专员:小女生
四月的海边，一不小心和海虹撞了衫: 海边与海虹撞衫
现在的牛仔短裤都这么短吗: 牛仔短裤短吗?
陈翔为女网红庆生，搂抱牵手不避嫌，周围人还起哄让陈翔有个承诺: 陈翔为女网红庆生搂抱牵手
关注并雷朋@雷朋出你的同框照。我们将于4月17日1400，随机抽取位1位幸运粉丝，送出雷朋太阳镜一副 随机抽取5位幸运粉丝，送出成毅明信片一份 微博抽奖平台@微博抽奖平台一键成毅同款潮镜: 随机抽取幸运粉丝,送雷朋太阳镜一副,成毅明信片一份。
抱着人家老婆多开心啊[笑]: 夫妻抱老婆,感叹幸福
一直以为这个段子只有网上才有，直到我遇见了。: 网上寻找真爱
发工资了很硬气[团圆兔]: 工资硬气,[团圆兔]
八戒说车祝痞幼分手快乐: 六戒说车祝痞幼分手快乐
醋坛子里的一个宝贝，据说有人为了寻它，跑遍了整个山西: 醋坛子宝贝寻找,跑遍山西。
嗯？不是除掉调休就只放了一天吗？还是请三天假连休九天比较合适: 调休与三天假是否合适?
上次发的拍照姿势大全忘发了嘻嘻: 拍照姿势大全
芜湖好久不见洗洗完浅发个素颜和我的崽晚安: 芜湖好久不见,发素颜和我的崽晚安。
拍动作戏嘛，难免的事还是难免发生。: 拍摄动作电影注意事项
今年五一从4月29号到5月3号连休五天，4月23日（周日）和5月6日（周六）补班。你们五一有什么安排？: 五一安排:连休五天,补班23日。
公交车上遇到生理期的女孩子: 公交上遇到生理期女孩
女大学生失恋后崩溃大哭，他追了我两年，谈一个礼拜就分手近日，某高校宿舍，有一名女生坐在床上崩溃大哭，跟室友发泄自己心中的不满，他追了我两年，才谈一个礼拜就要分手。据了解，女子是大三学生，刚来到学校没有多久，就被一名帅气的男学长疯狂追求，对其嘘寒问暖，并且经常在学习上提供帮助。不管学长如何献殷勤，女生都没有为之动容，始终保持一定的距离，但也没有拒绝对方的追求，只是告诉对方两个人先处着看看。一来二去就拖了两年，男生也没有放弃追求，而是加倍对女生好，最终女生败下阵来，答应跟他谈朋友，两个人正式确立了恋爱关系。本以为能够谈一段甜甜的恋爱，结果却遭逢了意外，女生跟男友刚在一起一个礼拜，结果对方就提分手，马上又跟另一名女生在一起了。女子经受不住这个打击，在宿舍里崩溃大哭，一个劲地和室友吐槽，他追了我两年多，谈一个礼拜就分手，哪有他这样的人啊？看到女生哭得梨花带雨，室友也不知道怎么安慰她，整个宿舍就她一个人最先恋爱，也没有什么经验，就劝他去找男朋友复合。女子马上化身恋爱大师，他都跟别人在一起了，你们还叫我去求复合，那我的脸该往哪放啊，我也放不下这个脸面去求和，我就是有点难过，他为什么一个礼拜就不要我了？据女生室友（林同学）描述，那个男生以前很喜欢她的，经常都跟着他后面转，培养跟她共同的爱好，辛辛苦苦地追了她两年多。他们两个人确定恋爱关系，室友还回来给我们发糖，后来两个人又约着一起去旅游，回来后没两天，她就跟我们说男生要和她分手。她在那里越说越伤心，后来就忍不住哭起来了，我们也不知道说啥好，但就是感觉有点奇怪，男生追了她两年怎么会一个礼拜就放弃了。后来我们也只能劝她看开点，男朋友没了以后再找就是了，可能因为那个男生是她的初恋，所以她才会如此难过吧，但也没有任何办法。看到这名女生的经历，也确实是让人觉得纳闷，被人追了两年，好不容易被对方感动了，结果却只抽到了一个礼拜的恋爱体验卡。男生会那么快移情别恋，估计也是早有预谋的，明面上追她两年，实际上她可能就是人家池塘里的一条鱼，对方随时都有备胎。真正的恋爱高手，往往是不会在一棵树上吊死的，几乎都是普遍撒网，最后再进行对比重点收鱼，觉得谁合适能追到就跟谁在一起。校园恋爱多数只局限于校园，很多人在学校里面谈恋爱，毕业后如果不在一个城市工作，很大概率会分手，没有多少人能够熬过异地恋，距离不一定会产生美，但一定会产生隔阂。华哥点评我来说一点，男生是会报复回来的。有的女孩子觉得她考验男孩子狠一点久一点，最后再答应他，就肯定能长长久久，我只能说这只是女孩子一厢情愿，事实是你考验越多越狠，男生以后就会报复得越狠。所以想谈甜甜的恋爱的女孩子，你要学会双向奔赴。。图文来自华哥评论。: 女大学生失恋后提出分手,室友吐槽他追我两年多。
从前喝酒唱歌，那叫档次，现在努力赚钱多陪妻儿，那叫靠谱，做与你年龄匹配的事，这叫责任！陪伴一定是童年最好的礼物，爸爸在成长道路上不能缺席，做不了完美的父母，那就做快乐的父母吧！: 努力赚钱多陪妻儿,这叫责任,陪伴是童年最好的礼物。
女同桌第一次来例假害羞，暖心男孩找老师要红糖！: 男孩向老师要红糖
有时候标语不用太礼貌: 礼貌标语不用太礼貌
法院我未养你小你不养我老 近日，河南安阳。河南高级人民法院公布一起案例，索某与妻子张某离婚时，约定自己抚养五个孩子，由于种种原因，孩子均由张某与继父抚养成人。二十多年后，未再婚的索某已迈入古稀，体弱多病又无生活来源，平时仅有长女给点补贴。索某将五子女诉至法院。最终法院酌定五子女，每月各承担赡养费300元，住院期间轮流照顾并共同支付医药费。西部决策@西部决策西部决策: 离婚后约定自己抚养五子女,未再婚的索某已迈入古稀,无生活来源,原告将五子女诉至法院。
原来痞幼分手可以比霉霉分手热度还高，是不是现在很多年轻人都不知道霉霉是谁了: 痞幼比霉霉分手热度高
原图原图先发这组吧[赢牛奶]: 组图原图曝光
贝琪！复活！！拍璃亚梦的时候突然开始探索这种大码体恤下掩盖的大码身材: 贝琪探索大码身材
出门前剪了刘海这下真的像小学生了！: 剪刘海像小学生
这边蛋炒饭的水平真高！尤其是最后装盘的那一刻！: 边蛋炒饭水平高
男朋友家发现这个手提袋: 朋友家发现手提袋
一枚95后的小幼师有没有初恋的感觉: 95后小幼师寻找初恋
清明节，缅怀教员。[菊花]: 清明节,缅怀教员
周一周二有盼头周四周五不难熬！建议专家建议周三也休息！情感: 周二期待周五,建议周三休息。
抹防晒出去游玩最美女神集中营: 夏季美女神集中营
破坏机能美式搭配中式布鞋: 破坏机能美式搭配中式布鞋。
一些来自上海的库存杨舒予: 杨舒予库存来自上海
我想我还是独立于我们的: 我还是独立于我们的选择
二婚了罗云熙@罗云熙: 婚了罗云熙
当告诉男朋友我有身体缺陷: 告诉男朋友我有身体缺陷
少林寺，一位好像科比布莱恩的禅师。: 少林寺偶遇科比布莱恩的禅师
鲁迅原名鲁智深鲁智深第一次觉得俺充满了文化: 鲁迅原名鲁智深
又看到这个爷爷了，之前拜托他还写了农子名字，哈哈哈哈哈哈[笑]: 爷爷写农子名字,哈哈大笑。
26小时打了130把游戏！虽说结局有点遗憾，但下个赛季我一定不给你们任何机会！: 13小时打了130把游戏,下赛季不给机会。
聽說最近很多人想幫我理財！: 呼吁理<unk>理<unk>
翻到这两张照片这条裤子因为胖了被撑破扔掉了内内两条线裤子侧全裸: 胖裤子侧全裸
据沸点视频@沸点视频报道，4月8日网曝亚航为等外国游客延误3小时，上海飞曼谷的亚洲航空761航班，上百人等两位游客。机上乘客不满向工作人员讨说法，始终没得到正面回应。9日，上海浦东机场客服表示，该航班确实延误，实际起飞时间是10点30分，不清楚延误原因。亚航暂未回应此事。沸点视频@沸点视频沸点视频: 网曝亚航为等外国游客延误3小时,浦东机场客服表示航班确实延误,不清楚原因。
中国人也有自己的申有娜了: 中国人也有申有娜了
消失一个礼拜终于跟两个面基成功啦[送花花]: 消失一个礼拜跟两个面基成功
老板娘我说馄饨只有皮不要肉，你这番操作是想笑死我吗[笑]新乡: 馄饨皮不要肉,老板想笑死新乡
1966年，毛泽东穿上了六五式军装，虽已73岁高龄，但仍然步履矫健、神采奕奕。在他身旁跟着的是护士长吴旭君。: 毛泽东穿六五式军装,身旁跟着护士长。
髙航@髙航谢谢老公宝宝[哇]深圳: <unk>航感谢老公宝宝
我比较好奇她有没有洗手: 她有洗手念头
周雨彤怎么哭了姐姐别哭了啊让人好心疼: 周雨彤心疼姐姐
惊天救援王千源韩雪吵架戏: 惊天救援王千源韩雪吵架戏
人生第二次坐警车希望大家看好自己手机最近又开始有小偷了石家庄: 警车提醒看好手机
天天放你一马[微笑]成放马的了么: 天天放你一马[微笑]
并@转发本条微博，前往评论区分享你被蔡徐坤种草的服饰单品4月14日，微博抽奖平台@微博抽奖平台将随机抽选1位幸运鹅送出潮流单品1件抽奖详情: 微博分享种草单品,抽奖平台参与。
内蒙古赤峰，爸爸抽烟不慎将烟插孩子眼角上。孩子妈妈游女士称，当时在家楼下，孩子爸爸一下车就点了支烟，和自己一起收拾后备箱。原本让孩子和奶奶回家，不曾想孩子又跑了回来，孩子爸爸手一挥不慎烟插进了孩子的眼睛里。当时孩子眼睛紧紧闭着，疼得直哭。去医院检查，医生说不会影响视力但是会留疤。: 爸爸抽烟导致孩子眼角插烟,孩子眼睛紧闭。
新学的广角拍照[耶]: 新广角拍照
建议华晨宇下次公园演唱会别铺草坪了，下过雨还是铺点垫子吧。: 华晨宇公园演唱会别铺草坪
是真的很好看，女的也忍不住回头看看啊。: 回头看很好看
这窗户可以啊[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]声控的[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]交警扣了车都没法开走: 哆啦梦害怕回家,交警扣车未开。
这样的酒店真的很恶心[弱][弱]: 恶心酒店
（总台央视记者武兵）: 总台记者武兵报道
众生皆苦为什么那么想哭啊它还累到要喘气休息: 感叹人生苦,想哭。
4月8日，广西南宁。熊孩子来到一家服装店里，掏出打火机，点燃一条裤子后迅速逃跑。裤子不一会儿就烧得猛烈，旁边的衣服也被连着一起烧起来。猫头鹰视频@猫头鹰视频猫头鹰视频: 熊孩子在店里点燃裤子,引发火灾。
小偶像被推倒的结果是: 推倒偶像?
目击者小孩子也在看心理影响大 4月9日，河南商丘。网曝景区两个工作人员轮番棒打骆驼，打得骆驼惨叫下跪。目击者李女士表示，骆驼嘴巴一下子就被打肿了，还流了血。当时小孩子也在看，大家心情非常不好，对孩子心理影响也大。（沸点视频）沸点视频: 河南商丘景区工作人员棒打骆驼,致骆驼下跪。
一辆电动车引发的血案！恶劣程度不亚于唐山烧烤案，刑拘就对了！车载娱乐: 电动车血案,刑拘对了。车载娱乐。
大家说我像刘亦菲杭州: 说我像刘亦菲杭州
南部战区@南部战区新闻发言人田军里空军大校表示，4月10日，美米利厄斯号导弹驱逐舰未经中国政府批准，非法闯入中国南沙美济礁邻近海域，中国人民解放军南部战区组织海空兵力全程跟监警戒。中国对南海诸岛及其附近海域拥有无可争辩的主权，战区部队时刻保持高度戒备状态，坚决捍卫国家主权安全和南海地区和平稳定。: 南部战区部队保持高度戒备状态,捍卫南海和平稳定。美米利厄斯号导弹驱逐舰非法闯入南沙美济礁附近海域,中国海空兵力跟监警戒。
再不发微博，我感觉我的微博要发霉了: 不发微博,微博发霉。
好了两个月雕的老房子，能换你一个吗？: 雕老房子换你吗?
这熊猫怎么狗里狗气的带你逛站: 熊猫狗气的逛站
吼吼吼！三亚三亚鹿回头高尔夫球会三斤佟鑫: 三亚鹿回头高尔夫球会三斤佟鑫
李一桐这辈子多做点善事能不能下辈子让我谈个长这样的。: 李一桐期待下辈子谈个长
勇气可嘉！但凡我有他一成勇气，小时候都不用被鹅追半条！: 勇气可嘉,但小时候不惧被鹅追半条
沈谋远虑那我就先叫锦超吧@那我就先叫锦超吧夏大脸@夏大脸公主抱吐血花絮来咯另附小七独家采访: 锦超吧花絮,小七独家采访。
任何一段关系提供不了情绪价值给予不了经济支持给不了正面陪伴三点不占一样舍弃才是明智之举徐琳: 徐琳:舍弃情绪价值是明智之举
自带滤镜的夏海是可触碰的蓝泰国皇帝岛，: 可触碰的蓝泰国皇帝岛
是懂仪式感的白鹿@白鹿: 仪式感白鹿
原来这就是学霸的世界[哆啦梦害怕]: 学霸的世界,让人害怕。
月嫂吃饭去了，兰林汉7点爬起来哄小猴。非常会哄，小猴一句话都跟不上趟。: 兰林汉哄小猴
赤安你说我够不够想你。: 安安说我够不够想你
你能来告诉我走后门是什么样的感觉吗？[微笑]廊坊嘉通名苑小区: 找到走后门感觉,廊坊嘉通名苑小区。
早上被三轮的臭脚丫子蹬醒一醒来就看到了这种画面: 被臭脚丫子蹬醒
三轴六驱五把锁王者来袭4月18日上海车展71号馆展台等你来: 五驱五把锁王者亮相4月18日上海车展
项链掉得为什么这么合适: 项链掉得为什么这么合适
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊: 表达对电影的情感。
没有人反对吧[送花花]: 反对送花花
哈哈哈。今天婚礼的纪念日。: 今天是婚礼纪念日
做了一条裙子景甜@景甜: 裙子被景甜看到
内部资料，果然套路满满: 内部资料套路满满
工作室给杨幂胸前打码引热议工作室近日发了杨幂的一个视频，竟然在她的胸前打码了，难道是说她太暴露，怕她走光吗？这个视频是杨幂参加微博之夜的时候拍的，杨幂穿着这套礼服好几个小时，如果会走光，早就走光了。杨幂以前穿过的暴露的礼服太多了，所以不用打码，打码之后反而会吸引网友的注意。杨幂在微博之夜走秀时用左手捏着裙子也是未解之谜，为何要那么做呢？对此你什么看梁曼: 杨幂胸前打码引关注
1998年的女性自卫防狼插图: 女性自卫防狼插图
金星女儿出门穿太少，金星怒骂你咋不穿开裆裤呢？细雨蒙蒙: 金星骂女儿穿太少开裆裤
吸收天地之精华[耶]: 吸收天地之精华
吃了一天，藕粉只受了一点皮外伤。: 藕粉受外伤
男生看女生女生看男生: 男生与女生互看
据星视频@星视频报道4月9日，河南信阳。女子听到楼上有人大喊小孩落水了，于是她四处寻找落水孩子。随后，不会游泳的她仍选择跳湖救人，正当女子没有力气时，恰好赶来另一名热心女士，两人一同将孩子拖上岸。众人立即对溺水的孩子进行心肺复苏，并拨打120。女子表示，自己并不会游泳，当时周围就只有她一个人。正处生理期的她，将孩子救上来后回家泡热水澡。所幸，这名孩子成功脱险。星视频: 女子跳湖救落水孩子,众人施救。
标准的东方美人喜欢眼镜女生吗？（北京）: 东方美人喜欢眼镜女生吗?
在发生过战斗的地方拍照: 在战斗的地方拍照
今年首个700万！关注转发，抽三个小可爱送上文创礼品一份，感谢每一个你: 转发文创礼品,获700万奖励。
又是一天夜班，给主任打下手: 夜班中暴打主任
安徽一男子大骂剖腹产妻子3小时？官方当事人已出院，将做好关怀工作: 男子大骂剖腹产妻3小时官方当事人已出院
猛犸新闻@猛犸新闻猛犸新闻: 猛<unk>新闻报道
在中国视频网站上，大量在发达国家的华人，都喜欢干一件事，就是用他们一天的工资，到超市买一堆食物，多到能吃一周，证明在国外生活有多好。这属于信息误导。生活质量不仅仅是食物，是包括衣食住行教医等等，食，只是其中很小一部分，你说生活质量好，得把住房开支，出行开支，读书开支，医疗开支，理发开支都得列一下。生活高质量不是简单的有食物，更不是简单的有肉食，在中国工作一天，也能到超市买不少食物，只是肉食的价格相对贵，但蔬果便宜。发达国家本来就应该超市物价便宜，要不然算个鬼的发达国家，他们人工贵就从来不提，你一天工资理个发多少钱？这个所占比例拿来也对比下呀。拿着日薪去超市买一堆东西，不能理解为生活质量好，只能理解为生存起点低，其实这个也还不一定，因为生存就包括吃饭出行住行穿衣，这四样每天的基本开支，都要完整比一下，才是全面的生存比较。: 在发达国家的华人生活高质量,不是简单的有食物,而是生活高质量。每日基本开支完整比一下,生活质量会更优。
4月8日，浙江金华，一位骑手小哥凌晨进店时没注意门和玻璃，一头把门撞倒，店家和骑手都蒙了，以为是抢劫网友这玻璃擦得够干净[笑]: 骑手小哥撞倒店家和骑手,误以为抢劫网友。
4月8日，江西南昌，游客偶遇青岛九中游学，学生们在滕王阁前集体背诵《滕王阁序》，气势磅礴，彰显青春力量！网友这才是读万卷书，行万里路。: 游客偶遇青岛游学,学生集体背诵《滕王阁序》。
职业乞讨请勿施舍这里已经快成为文殊院的打卡点位了成都文殊院: 乞讨者勿施舍,成都文殊院打卡点位
4月7日，江苏南京，有顾客发视频称自己于4月6日在85度店内购买了当日生产的三明治，包装标明保质期为2天，且需冷藏保存，随后自己于次日食用时发现其中番茄存在长毛情况。当事人张先生称自己于6日购买三明治后便将其冷藏保存，次日带到公司食用完其中一个后，发现另一个三明治内番茄长毛，随后拍视频留证，当晚由自己女友到店与店员协商。对此，该店铺负责人回应当时该顾客曾到店协商，并索赔1000元。门店所用食材均按规定配额，每天会销毁当日未卖出食物，不存在食材过期或换标签行为，目前正等待相关部门调查。: 顾客在85度店内购买三明治,食用后发现长毛,店方已协商并索赔1000元。
最近，竹筒奶茶成了奶茶界的新网红，在全国多地爆红，成了不少人旅游打卡的标配。在江苏苏州，当地热门旅游景点平江路上，更是随处可见运用了竹元素的饮品。记者在一家竹筒茶饮店铺门口看到，排队的长龙几乎没有断过。店家告诉记者平常一天能卖600—700杯，节假日能卖到1000多杯。虽然带着竹元素的包装成本要高，一杯的售价普遍达到30元左右，但也并不妨碍商家和消费者们对它的青睐。: 竹筒奶茶成为奶茶界新网红,在全国多地爆红,商家和消费者对它的青睐。
犯罪嫌疑人已被刑拘 4月9日，邵阳县公安局发布警情通报: 犯罪嫌疑人已被刑拘
湖南邵阳一男子街头强吻女孩，遭拒后对其实施暴力，一脚将女孩踹飞。镇政府回应已交公安处理。无论验伤结果如何，视频显示男子已涉嫌强制猥亵，而且在公共场所影响恶劣，应依法追究其刑事责任。: 男子强吻女孩遭拒,一脚将其踹飞。视频显示其涉嫌强制猥亵,应依法追究刑事责任。
这看起来像是视频完整版吧，女孩走了他还想去追。。。: 女孩走了,他想去追
据说，人当场挂了在纽约: 纽约街头出现挂机事件
贵州失联母子已平安找到: 贵州失联母子平安找到
网友这不就是汤泡面皮吗[笑] 近日，江苏苏州。阿姨包馄饨时只用筷子蘸一点点肉包进去，有人看到后顿时被惊到。有网友戏称这一碗馅儿能包三天！也有网友表示这是泡泡馄饨，皮薄馅少，主要是喝汤的。梧桐@梧桐梧桐: 苏州阿姨用筷子蘸肉包馄饨,网友戏称包三天。
记者暗访标价150元1小时实际缩水到半小时 近日有市民报料，西湖手划船明码标价标准收费为150元1小时，1小时起租，但实际上坐船时间只有30分钟左右。今天，记者实地暗访多个西湖手划船停靠点发现，多名西湖船工存在服务时间缩水、拒载等行为。有船工承认实际划船时长三四十分钟，就感受一下有船工面对记者质疑，直接说没有坐一个小时的你不要问问题哪个愿意给你划一小时你找哪个去。你在西湖遭遇过手划船刺客吗？: 记者暗访西湖手划船停靠点,发现船工服务时间缩水。
上海大爷抛弃妻女偷渡美国露宿街头32年后回国，欲见妻子分百万房产，最新进展老人已经恢复户口，还用上了低保，女儿还必须要赡养他就是不知道把他弄回国干嘛，简直就是祸害人，这种抛妻弃女一心想在美国发财，那就让他踏踏实实的呆在美国: 老人欲见妻分百万房产,恢复户口,女儿需赡养。
记者从北京市消防救援总队获悉，4月7日凌晨，北京市丰台区一居民家中发生火灾，事故不仅造成该居民家中一名老人身亡，还导致楼上试图逃生的邻居一死一伤。经初步调查，火灾事故系老人家属将电动自行车电池拿回家充电，继而发生爆炸起火所致。北京日报@北京日报北京日报都视频: 北京丰台区一居民家中发生火灾,一老人身亡,邻居试图逃生的邻居一死一伤。
并终身禁业 3月28日，新乡市凤泉区人民法院依法宣判一起教职员工强奸未成年人犯罪案件，同时宣告被告人某终身禁止从事密切接触未成年人的工作。据悉，这是新乡市对性侵未成年人的被告人判决终身禁业的首起案例。庭审查明，被告人某系某学校教师，多次趁给朋友未成年女儿送饭之机，对其实施奸淫。法院认为，被告人某奸淫不满十四周岁幼女，其行为已构成强奸罪。综合被告人犯罪的事实、性质、情节、社会危害程度等，法院依照《中华人民共和国刑法》《中华人民共和国未成年人保护法》相关规定，从重判处被告人某有期徒刑十二年，并发出全市首份禁止从事密切接触未成年人工作的判决。: 新乡一教师强奸未成年人被判终身禁业
抛下妻女黑在美国30多年的老人将住进公立养老院 前不久，75岁的老人刘玉生三十多年的坎坷境遇，引起了不少网友的关注。离乡背井偷渡去美国，三十多年不与家人联络，到了人生的暮年想要落叶归根，刘玉生的家人却不愿接受他，这其中太多是是非非难以评说。但从目前的实际出发，刘玉生属于生活无着的流浪乞讨人员，作为基层政府和社会救助管理部门，有义务保障他的基本生活。因此，上海市杨浦区相关部门着手为75岁的刘玉生补办各种手续，并将安排他住进了公立养老院。4月8日下午两点，杨浦区救助管理站内，刘玉生正在延吉新村街道工作人员的帮助下写下了情况说明。今年75岁的刘玉生，明确表示不要女儿赡养。工作人员问你是她法律上的父亲，她对你有赡养义务，那后续你希望她承担起赡养义务吗？刘玉生回答不要不要。刘玉生1990年偷渡出国，32年里没有与家人联络过，而面对从天而降的父亲、丈夫，刘玉生的家人无法接受，拒绝与他对话。杨浦区救助管理站工作人员胡求军他们家的女婿和我们、街道有沟通，他的表态就是说，老先生到美国去这么多年，对家里也没有尽到一个父亲、一个丈夫的责任，他们现在不太愿意接受他。经过一系列协调，政府出于托底保障职责，将他送入了杨浦区救助管理站。杨浦区救助管理站工作人员胡求军我们这边主要负责刘玉生日常的生活起居，他来的时候，脚上还有一点外伤，我们也给他进行了及时的医治，换了几天的药。另外就是找他谈谈心，把他的诉求和以前的具体情况和街道做一个反馈。另外，由于刘玉生赴美前，已注销了原属延吉新村街道的本地户口。目前，街道加紧与公安部门、救助站联合，帮他在注销地重新恢复户口。方圆媛延吉新村街道救助部门负责人派出所那边，因为他是1990年出国的，情况比较特殊，需要作为一个特殊个案去做落户申请。等刘玉生户口落实后，街道将完成手续办理，为其发放低保，并考虑是否进行长期安置。目前，刘玉生即将被送往杨浦区某公立养老院，做临时安置。刘宣廷上海通茂律师事务所律师刘玉生现在是城市生活无着的流浪乞讨人员，从法律的意义来说，他应该属于临时救助人员。基层的政府部门和社会救助管理部门是有义务对他提供一个临时性住所，维持他正常的生活所需，提供一个相对稳定的救助生活环境。刘玉生事件受到广泛关注，原因在于它的复杂性。于情理来说，三十多年前他抛下未成年的女儿，涉嫌遗弃罪。如今要回归家庭，家人拒绝赡养，合乎人情。但在法律上，子女确实有赡养老人的义务。刘宣廷上海通茂律师事务所律师他和他的妻子之前已经是合法的夫妻关系，在这期间也没有经过协议离婚，也没有经过法定提起诉讼离婚的情形，说明他们双方的夫妻关系还是合法存续的。根据我国民法典的相关规定，他妻子是负有救助抚养义务的。从法律上来说，（遗弃和赡养）是相互独立的。但是确实考虑到情理的角度来说，这样的事情对他的妻女是比较难以接受的。（新闻坊）: 75岁流浪乞讨人员刘玉生被送往公立养老院,并考虑是否进行长期安置,并已着手办理手续。
我捐献了遗体，用另一种方式继续当老师。近日，浙江杭州，55岁的小学老师周红飚因病离世。生前她登记了角膜和遗体捐献，希望再为社会做点事。37年教师生涯中，她带过上千名学生，学生家里有困难，她也会出手相助。如今，周老师成为了一名无语良师，把爱继续留在世间。致敬！浙江日报@浙江日报: 的小学老师周红飚去世,捐献遗体继续当老师。
冲上热搜。甘孜文旅局回应，该厕所不是旅游厕所，而是环保组织绿色江河的。4月9日，绿色江河在其微博回应称，该厕所属于他们创新推出绿币318环保项目。游客通过投放垃圾，手机扫码兑换绿币，支付绿币才能免费上厕所、免费停车。介于人有三急，在厕所使用方面，绿色驿站做了相关规定一是垃圾换绿币的游客多于5人，直接放下垃圾上厕所了二是上厕所的游客实在太多就直接排队上厕所，不用垃圾换绿币三是没有垃圾也可以上厕所，只是方便时候捡拾一个垃圾换绿币。（中新财经）: 甘孜文旅局回应绿色驿站厕所环保问题
现在邻居来添堵？ 张先生反映，2020年，母亲来西湖边享受生活，在一条街上找到了儿时的感觉，回去后就对那条街上的老房子念念不忘。为了满足母亲的心愿，张先生把房子买了下来，但说是最近发现，邻居背着他做了些改动，让他很不舒服。黄金眼: 母亲在西湖边享受生活,儿子对老房子念念不忘。
神州新闻第一次坐飞机1万多的箱子被摔坏，女子称与航空公司耗时2小时进行协商，航空公司只赔200。4月9日（发布时间）海口（发布地点）简评粗暴装卸惹的祸？: 第一次坐飞机摔坏箱子,航空公司只赔200。
近日，浙江温州外卖小哥张浩在送外卖途中，发现一名女子爬上桥梁的护栏想要跳河轻生。张浩来不及停稳电瓶车，从车上一跃而下，冲到女子身边，使出全身力气将她拉下栏杆。因为忙着救人，张浩派送的外卖撒了一地。民警通过短信和电话，帮助张浩向五位顾客逐一解释。了解事情原委后，顾客纷纷为张浩点赞。（记者王怿文李涛视频来源潮新闻）: 温州外卖小哥救落水女子,民警帮助其派送的外卖撒了一地。
女子花七千元买电动三轮车接孩子上学放学，车内精心布置，冬暖夏凉方便孩子休息: 女子花七千元买电动三轮车接送孩子
关心第1条2025年故宫北院区将全面建成早安————————————点击右上方关注[好喜欢]每天一分钟众览天下事，互联网早报值得拥有！更多精彩，欢迎加入粉丝群俊明和他的朋友们: 关心第1条2025年故宫北院区建成早安,欢迎加入粉丝群俊明。
男子拍下妻子做饭一幕，做顿饭手都要洗秃噜皮了，一顿饭能洗八百次手: 男子为妻做饭洗秃噜皮
酒店停电电梯故障女儿被困，消防队员准备营救被经理阻止，父亲急得崩溃！偏执狂: 父亲因女儿被困电梯急得崩溃
（视频自网友教语文的小吴）: 视频自教语文
冲上热搜。网络视频显示，该事件中的厕所写有绿币厕所字样。有网友认为该厕所为川藏绿色驿站里的绿币厕所。据318川藏绿色驿站的联合实施方之一四川省绿色江河环境保护促进会介绍，川藏绿色驿站是甘孜州政府参照青藏绿色驿站，在318（国道）探索的一种新的垃圾收运模式。在青藏绿色驿站的基础上，增加智能垃圾桶，游客通过投放垃圾，手机扫码兑换绿币，支付绿币免费上厕所、免费停车，在免费不免责、环境保护人人有责的基础上，创新推出绿币318环保项目。绿币318川藏绿色驿站的康定折多山驿和理塘西城门驿在2022年11月建成，并投入运转。（中新财经）: 川藏绿色驿站厕所被指环保项目,厕所写有绿币厕所字样,增加智能垃圾桶和垃圾收运模式。
的报道，内心的石头又压了一天，我作为一个社会最底层出生，父母农民，贫困，没有怎么上过学的曾经底层人民中的一员，我在这个四个青年身上看到了曾经的自己，他们也是从小生活在我周围，目前依然生活在我村里那一个个一代代贫穷无望邻居家的儿子，孙子，目光呆滞的孙女们作为成功走出大山，走出困境中的底层人民之一，活下来并且活的很好的一个案例，一个大姐。我想分享两点给这个特定群体的兄弟姐妹们，做到这两点，你们这一生即使不幸福，也不会有多少痛苦。1）就是坚定不移的和自己的原生家庭做切割，和父母做切割。贫穷是结果，造成贫穷的原因有很多，外界的，环境的和个人的，贫困带来的愚昧，狭隘和短见会左右一个人的思想，思想指导行动，行动导向结果，结果就是命运，一个人生活里的穷从来都是先从思想上的贫开始的。你如果想要脱离贫穷，想要活出和你父母不一样的命运轨迹，第一步就要先远离贫困思想的来源，也就是远离你的父母，远离你当下的贫困的生存环境。施耐庵在《水浒传》里说过一句，族旺留原籍，家贫走四方，说的就是同一个道理。你留在贫穷父母身边，或者精神还在被他们哺育被他们影响，你会毫无保留的继承他们思想上的贫导致的愚昧狭隘和短见。对一群没有医保，没有养老金，没有任何社会福利自生自灭的群体，他们生孩子纯粹只是为了自己需要，纯粹就是交配的结果，就是多双筷子给口饭吃的低成本养育思维，孩子十五六岁就可以出去打工给自己回报，没有经济回报的也可以卖苦力给自己当免费护工，女儿还能卖点彩礼，无论儿女几乎都是没有什么成本拉扯大的。包括今天这种生育观依然是主流，他们对生存的恐惧是与生俱来的，生孩子也是他们消解恐惧，是无望人生最后一丝希望。如果你在类似的环境里长大，遇到类似的父母，不要恨他们，恨会让你继承仇恨继承他们的命运，你要做是理解他们，原谅他们，然后坚定不移永不回头的远离他们，在你走出这种家庭走上社会的那一刻，请把自己当孤儿一样对待，不要幻想自己有退路，你背后的那个成长环境，那个生孩子为自己求保障的父母，除了贫困愚昧和道德绑架，没有任何东西给你。2)不婚不育如果你出生社会底层，贫困，无论男女，请不要再想着结婚生子，生孩子的执念应该是底层人民精神牢狱里最粗的一根锁链，他们不知道的是，如果这辈子有幸遇到一个伴侣，只要不生孩子，即使再贫困，两个人齐心协力互相扶持，彼此能够做到和原生家庭切割，不被贫穷的父母影响思想和生活，两个人一起作伴无论是精神上还是经济上生活不可能比一个人的时候糟糕，这种生活方式对底层穷苦人来说就是最理想的一生了。现在一些家庭陷入贫困，夫妻感情陷入危机，包括婚姻破裂，基本上都是从孩子出生的那一刻开始的，精神贫困导致的愚昧，狭隘，短见就体现在这里，他们永远跳脱不出再穷也要生孩子（准确的说再穷也要女人生孩子），把孩子当希望，把孩子当一种主流生活方式里必备道具这些个精神牢狱，麻木不仁的继承重复上一代的贫困和悲剧，制造一条又一条跟自己一样绝望无助劳苦一生的生命。对一个贫困底层男性来说，你们的实际情况也许本就不容许你他走上结婚生子这条路，但是如果你脑子里一直有结婚生子这个念头，这个念头就会像一片叶子，会遮住你的眼睛，所谓一叶障目，你会被困在黑暗中被脑子里的执念支配在原地打转，你不会进步，就跟被拴住的牛一样，只会在绳子的长度范围内打转，永远去不到更大的世界。而女性要警惕的是，许多和你一样社会底层贫困的男性哪怕贫困的父母村里还有间土屋子给自己，还有父母给自己免费劳动，绝大部分底层穷男孩都不会离开父母，天门山那三个男孩，如果我没记错的话，父母去世的去世，要么就是家里兄弟多，老家已经没有自己的容身之处，这种情况下才迫使他们远离了原生家庭，而社会底层的女孩，你们生下来就是没有任何财产，房子，土地给自己，所以你更加没有理由不去做切割，不去远离，同时警惕，你好不容易远离了精神贫困的父母，泥潭般的原生家庭在社会上摸索扩大生存面的早期阶段，不要稀里糊涂被另外一个贫困家庭出身的贫困男性打着爱的名义再把你重新推进泥潭，他家的。我时常跟说，我们俩有今天的幸福生活，能够有足够的时间建设发展自己，能够拥有今天的充实，自由，精神物质都相对富足的生活，纯粹就是因为没有生孩子，我们庆幸自己在没有能力，双脚还在泥潭里的时候没有稀里糊涂的把一个人带到这个世上，没有被承担另外一条生命而分散出去的精力，时间，经济削弱到自己，让自己有了足够的空间，时间专注彼此的成长。一个穷人家的孩子，意识到，做到上面这两条，精神上开始扫贫，命运轨迹就会开始改变转向，从泥坑里爬出来找到方向，改善生活的穷只是时间的问题。你的人生经济精神上有了盈余之后，你能够做到无条件的帮助别人，这时候你想可怜你的父母，想去帮助他们，没我有任何问题，先自己吃饱，那种鼓励自己饿死也要奉献的剧本都是为了剥削和压榨，正常人的教育都是先自私，再无私。请各位年轻人务必千万次拯救自己与水火，生命本就无意义，也不带任何任务，人也根本不需要多少东西就能活下去，请勇敢点，勇敢的活下去。玲玲和四只猫: 远离贫困,远离父母,远离贫富。施耐庵在《水浒传》中描述的案例。
现在去台湾的旅行团规模都这么大么: 台湾旅行团规模巨大
疫情后，全国最大的糖酒会。成都: 成都糖酒会成为全国最大的糖酒会
女子高铁上调座位，遭后座乘客不满引起争论: 女子高铁上调座引争议
或将面临10年监禁一名19岁的美国女孩在网上发布一段视频，显示与一只德国牧羊犬发生性关系，被人举报后被警方拘捕捕，若被指控的罪名非自然性交成立，她可能面临最高10年的监禁。这名女子叫丹妮丝妮可弗雷泽生活在美国的密西西比州。今年2月，弗雷泽在社交媒体上发布了一段视频，内容是她与一只德国牧羊犬发生不当关系。一名美国公民看到后将此视频举报给当地警方，弗雷泽因严重虐待罪名被捕。从当地警方的采访内容来看，弗雷泽不止曾经与一只狗发生过这种关系，并拍摄视频、上网分享。此外，弗雷泽还在上发布了她抱着狗跳舞的视频。琼斯县警署的警察卡特表示，他们对该案的调查仍处在初始阶段，接下来还有很多工作要做。可能还有在其他县拍摄的视频，我们已通知附近的警长部门。同时，警方已经从弗雷泽的住所查获了很多只狗，已将它们送往当地一家动物医院，其中一只狗是德国牧羊犬，弗雷泽特别称这只狗为服务犬。卡特对经手此案感到心理不适，他说在他17年的执法生涯中，这是最令他感到不安的案件之一。警署已经查到了多个非常生动的视频，但他们不能随意发布这些视频，甚至不能讨论其中的内容。弗雷泽承认视频中的内容，即她曾与动物发生此类关系，但她告诉警方，她是受到威胁要这样做，而且人们会付钱给她来购买这种视频。卡特警官直言不讳地说，我们以前从来没处理过这种特殊类型的案件。除了恶心，真的没有什么词可以形容了。目前，弗雷泽因虐待动物及非自然性交的罪名已被拘押在琼斯县成人拘留所。当地时间4月6日弗雷泽首次出庭，其保释金定为25万美元（约合172万元人民币）。当地法官要求弗雷泽在审判结束前远离动物。在美国密西西比州，单纯虐待动物会被处以最高六个月的监禁，但非自然性交罪名所对应的刑期最高可达十年。寰亚: 美国女孩因与德国牧羊犬发生性关系被捕,涉嫌严重虐待罪,警方已介入调查。
在野外挖一个大池塘，之后一年里的自然生态演变 亚拉巴马州一家花生农场里，网友建造了一个两公顷的池塘，本想用来养鱼，结果在布置的过程中，越来越多的动物自发聚集了过来。如今一年过去，这里已经逐渐形成了个环池塘生态圈。光是常见的面孔就有鹿、鹅、熊、郊狼、松鼠、兔子、狐狸、各种鸟类，还有一旁森林中无数的动物会来饮水。网友在四周布置了摄像头，记录下了许多池塘边发生的趣事。一个小小池塘生态圈里的故事，可能远比你想象的更加丰富。精选: 亚拉巴马州一农场建环池塘,动物自发聚集,形成生态圈。
这时间点货车司机是犯困了吧庆舍: 货车司机犯困庆舍
儿媳父母离世后，善良的婆婆将儿媳弟弟接到自己家照顾，不仅把儿媳当亲生女儿，也将弟弟当亲生儿子一样照顾: 善良婆婆照顾儿媳弟弟
丈夫事发前没有任何异样 4月7日，贵州兴义市一位宝妈带着两岁的儿子，一起在所住小区失踪，至9日中午仍无消息。女子的丈夫袁先生介绍，在小区外的路边，他找到了孩子失踪前骑的玩具车。袁先生还表示，事发前没有任何异样。黔西南州公安局义龙分局工作人员称，目前正在调查。（极目新闻、九派新闻）九派新闻: 贵州兴义宝妈携两岁儿子失踪,警方正在调查。
镇政府回应男子当街强吻踹飞女孩: 镇政府回应男子当街强吻女孩事件
违者没收工具和违法所得，并罚款 据九派新闻@九派新闻报道据公众号晋城环保发布，夏天将至，气温逐渐上升，烧烤行业逐渐恢复。为进一步改善环境空气质量，守护城市的蓝天白云，晋城市生态环境局城区分局发出通知，就进一步推进市区露天烧烤污染整治提出要求，《通知》特别提出要求流动的经营性露天烧烤、非经营性露天烧烤将依法进行取缔、清理。对违反上述相关规定的单位及个人将责令其改正，没收烧烤工具和违法所得，并处五百元以上二万元以下的罚款。九派新闻: 露天烧烤污染整治提出要求,将依法进行取缔、清理。
文化输出与文化同化（注原文发布于2019年8月的知乎）文化输出不是中华文明的特长文化同化才是。要么你被我同化为自古以来的一部分，要么我们和而不同，我对你没有多少输出价值观生活方式宗教哲学的兴趣。前者既然已经是自己人了，就不说文化输出了。后者既然没兴趣，做不好也不奇怪。看一看古代史。中国对印度的文化输出远远比不上印度对中国的文化输出（佛教！），虽然我们自认为中华文治武功胜于印度。中东对我们的文化输出也超过我们对他们的。欧洲文明就更不用提了。就连中国周边的东南亚，除了越南，其他地区在近代以前都受印度或伊斯兰文化影响更大。越南可是被中央王朝统治很久的，而印度和中东并没有统治过东南亚。可见他们的文化输出能力比我们强。到了近现代，朝鲜越南这种长期深受中华文化影响的地区尽然完全废止汉字。南亚和中东文明圈也没有这么扛不住西方文化输入，哪怕他们面对西方时政治上比中国弱得多。展望未来，中国的文化输出面临三大巨大障碍1绝大多数地球人使用拼音文字2绝大多数地球人生活的政治体制与中国不仅在实质上而且在表面上都有巨大不同3绝大多数国家对宗教的态度与中国极不相同。这三大障碍很难靠经济和娱乐克服。中国的文化输出或许未来可以赚到大钱（比如电影票房超好莱坞），但对外国人精神层面的影响很难达到欧美的地位（或者曾经的地位）。几十年后外国人可能觉得中国人即牛逼又奇葩。因中国牛逼而尊敬中国，但不会想变得像中国一样奇葩。总之，欧洲文化输出强，文化同化弱。满世界基督徒，英语为世界通用。但欧盟还是几十个中小国家，美国族群矛盾激烈。伊斯兰的风格与欧洲文化也类似，当然目前比欧洲弱势。中国文化输出弱，文化同化强。现在的文化输出完全和经济实力不相称，但掌握巨量文化同质化的人口。我觉得还是中国这样子更好。当然未来中国也很难大量地文化同化了。地球已经被文明体分完了。所以文化输出不行这件事会一直被不满中国的人拿出来讲，作为中国始终有些方面不如欧美的证据。我承认这一点，但同时我认为几十年后的多数中国人既会知道自己文化输出能力的上限不是很高，也会不遗憾，就像我们的天朝上国祖先一样。: 中国文化输出面临三大障碍,印度对中国的文化输出远低于中国,中东对印度对文化输出有优势。
山东商报@山东商报山东商报: 山东商报关注山东商报
网曝一男子强吻并猛踹女孩，镇政府直接送派出所了 4月8日，网友曝湖南邵阳市邵阳县一咖啡馆门口，有几名男女当街发生冲突，男子强吻并猛踹女孩。4月9日，塘渡口镇政府工作人员回应称已交给公安局处理了。: 男子强吻并猛踹女孩,湖南邵阳一咖啡馆门口发生冲突。
上面第一条就写了，我们这是公益环保厕所，不是公共卫生间！为了宣传环保，所以用垃圾换绿币，又不是收费。志愿者也是全国招募的，没有报酬的。: 公益环保厕所不是公共卫生间
在黄线跟白线之间选择了肉馅: 黄线与白线选择肉馅
意大利第三代华人 的女儿，现在在意大利是做一名演员。她出生于北京，当时她父亲刚好派到国内工作，5岁时又跟着工作的父亲到了南美洲。之后她才回到意大利，就一直在意大利长大，她和罗马主流的意大利华人相互并没有交集（这边也是老乡关系网式的，你没有亲戚在里面，你是进不了这个圈子的），她那个区华人很少，所以她从小没有华人玩伴，到了18岁，她在中文学校上学后，才开始认识了关系比较好的华人朋友。她本人给人的感受就是非常得体，超级有教养，家庭教育很好的那种女生。同时有一些中国人的性格，又有一些意大利人比较直爽的那一面。说一下她的妈妈，他妈妈是浙南人，属于知识分子那种。在1920年代出生的奶奶是杭州人，是医生。会德语，后来因为当时时代背景，后来他们家族到了农村，最后到了青田，觉得当地人很热情，就留在了青田他爸爸在一次回乡探亲的时候，认识了她母亲，然后她母亲就跟她爸结婚到了意大利。图4 她父母结婚时。意大利罗马: 中国第三代华人女儿,在意大利做演员,从小没有华人玩伴,与多位华人关系密切。
花瓶放在盲区，订货价才3945元 近日，四川成都。女子逛展误打碎桌下花瓶被索赔元。当事人许女士称，当时收到店员邀请去样品特卖会看家居，蹲下看音响时撞倒了身后的样品花瓶，这个花瓶放在一个三角桌下，处于视角盲区根本看不到。且花瓶是梯形的，底部只有12厘米不足以支撑整个花瓶，旁边没有保护措施也没有价格标签。撞倒后店员态度非常恶劣让赔偿元。自己索要价值证明和鉴定报道无果，近三个月后收到了该商家起诉自己偿还元的电子传票，但商家提交的证据资料上显示花瓶订货价为3945元，目前自己准备上诉。白鹿视频@白鹿视频白鹿视频: 女子逛展误打碎桌下花瓶被索赔元,商家要求鉴定报道无果,原告准备上诉。
这两个人间恶魔已经不能用人来形容他们了，坚决不能放过他俩！毫无人性！天理难容！2023年4月6日，重庆市高级人民法院公开审理了张波、叶诚尘故意杀人上诉一案。据澎湃新闻报道，二审庭审中，被告张波、叶诚尘当庭翻供。法庭就两名被告人及其辩护人和出庭检察人员围绕案件事实、证据及法律适用等问题发表了意见，并进行了最后陈述。法庭宣布休庭，择期宣判。: 张波、叶诚尘故意杀人上诉案二审庭审结束,被告当庭翻供。
我滴妈呀，兰州这两天大降温，冷的我秋裤都重新穿上了四川现在这温度，五一可想而知得多。。你那里天气怎么样？: 兰州大降温,四川五一天气晴好。
棉花絮看到陈美霖的给张波的信，真的只能泪目。写的超级感人，如果叶诚尘和陈波不被判死刑，那么所有的孩子都将不再安全，她希望悲剧不再重演。目前二审叶诚尘提出自己有精神病，张波说是意外，同时他们聘请了专家教授。索罗斯搞大赦国际祸国殃民，大家都能看到白左集团控制的美国城市治安越来越差。棉花絮支持陈美霖，你是好样的，为你点赞。: 陈美霖给张波的信感人至深,叶诚尘提出精神病,张波提出意外,索罗斯大赦国际祸国殃民。棉花絮支持陈美霖。
这种男的还能有老婆并产生后代确实是匪夷所思的。刚剖腹产就能骂老婆三小时并让老婆疼死的男人绝对不存在平时还是比较关心妻子这种可能。最危急最脆弱最需要关心的时候都能大骂三小时，平时怎么关心，还没鲨人就是关心？: 骂老婆三小时让老婆疼死的男人不存在关心妻子可能。
能把两个亲生孩子，从15楼给扔下去，骂他们是畜生都觉得是侮辱了畜生。但凡法官有个孩子，也不会改判。死刑，立即执行。把器官捐了，是他们对逝去的孩子最后的忏悔哈尔滨黑龙江大学: 法官有孩子也不会改判,捐献器官给逝去的孩子。
太悲哀！甘肃兰州父子三人占道经营被城管执法，发生争执后遭城管威胁，称要让父子三人在当地消失，小儿子手持榔头西瓜刀暴捶城管，致一死两伤！当事人父亲称，我们这是正当防卫！4月7日，曾经轰动一时的瓜农刺死城管案于事发后四年开庭，当年那对刺死城管队员的兄弟再次受到人们关注。甘肃白银的老王一家子是以种瓜为生的瓜农，2018年7月，因不满渠道商的收购价太低且当时兰州对卖瓜有补贴，于是计划来到兰州摆摊卖货，想多挣几个钱养家糊口。这天，老王带着儿子王爱文、王爱武在兰州雁北路卖瓜，不巧遇到了当地的城管执法。作为流动摊贩，老王也害怕被城管没收这一年的收成和吃饭用的小车，就赶紧招呼两个儿子跑路，结果还是被城管追上。据老王回忆，当时城管上来就抢下他们的秤，让他们停车接受处理。儿子王爱武脾气暴躁，上去就要把秤抢回来，和城管队员发生了严重冲突，有人当即报了警，警方赶到后让两边都冷静下来，第二天到派出所去处理。老王觉得自己父子三人人生地不熟，怕争论起来没人撑腰就没去派出所，还打电话给当地一个卖瓜的同行姬某，希望对方能收下自己这批西瓜，价格低点也好说，多少能弥补自己一些损失。当天，老王父子三人以4毛一斤的价格将这批西瓜全部售出。正在交接的过程中，老王他们突然遇到了一个城管，当时老父子三人也没多想，结果不一会儿这个城管带着15个城管队员开了好几辆车赶到现场，将父子三人和姬某团团围住，并且主动挑衅。当时，一个城管执法队员当场对儿子王爱文来了一巴掌，旁边的姬某想要拿手机录像，却被另一名城管队员一把抢去。之后，不服的王爱文被几个城管队员当场摁到治服，想要劝阻的老王也被城管夹住打的嘴角流血，当时还有一名城管队员放话威胁说，要让父子三人在雁滩消失。听到这里，脾气火爆的王爱武从附近找来铁锤和西瓜刀，不管三七二十一对着一个城管队员就是一刀，同时还挥舞铁锤将另外两个执法队员打伤。王爱文也抄起台秤和弟弟一起，朝被刺伤的城管队员身上砸去，造成该执法队员当场死亡，另有两名执法队员身受重伤。据附近居民说，当时城管都在打听老王父子下落，应该是想要找回场子。而且还有人补充说，当时来找父子三人的城管没人开执法记录仪，有存心报复的嫌疑，这一细节也令无数人感到愤怒。事后，有附近居民报了警，父子三人也并未走远就在原地等着警方的到来，但此时城管已经全部逃走，父子三人后被警方带走，后父亲老王被释放，兄弟两人一直拖到2019年才终于被兰州市检察院以涉嫌故意杀人罪提起公诉。过程中，弟弟王爱武被诊断出精神分裂症，目前仍在医治，暂时终止审理。2023年4月7日，该案终于开庭，哥哥王爱文的律师对他进行了无罪辩护，认为他是正当防卫。目前，法院尚未宣判。如果父子三人真的占道经营，那么冷静提醒，文明执法就可以。在第一次的冲突过程中，就有当地群众为父子三人仗义执言，认为城管粗暴执法，才让城管觉得自己丢了面子，想要找回场子，最终酿成了这场悲剧。很难说，这起案子会不会以正当防卫论处，毕竟兄弟俩确实杀了人，也造成了两名城管队员重伤。但值得反思的是，15名城管的行为令人不寒而栗，从主动寻找到关闭执法记录仪，都有疑似报复的嫌疑。希望这起案子最后能有一个好的结局。: 城管与瓜农发生冲突,瓜农儿子被刺死,城管队员之子被城管殴打。
网友投稿朝阳区东坝，大爷坐电动轮椅在机动车道逆行，时速20左右。。。: 大爷在机动车道逆行,时速20。
这个标题是不是应该叫重庆父亲杀害子女案？这个案子其实是亲生父亲伙同情人杀害了自己的孩子，事后还痛哭流涕假装孩子不小心坠亡，并不是小孩真的自己坠楼。: 父亲杀害亲生子女,事后假装坠亡。
1住养老院也不是不行，但是能不能钱全部是把他送回中国的同乡会出？就说上海，很多老人也不是免费住养老院吧？2恢复户口可以，他是偷渡去美国，偷越国境的罪是不是应该追究一下？3他算不算遗弃罪？他离开的时候女儿才几岁。: 养老院是否应该送回中国同乡?
男子挖自家祖坟被抓，没想到被判死刑，专家祖坟属于国家本来就是人家老祖留下来的财富这是霸占人家祖坟，还杀害人家后人。: 男子挖祖坟被判死刑,专家称霸占祖坟,杀害后人。
狗男女！必须，他俩每多活一秒都是浪费资源，在监狱每吃一口饭都是对纳税人的侮辱: 监狱生活浪费资源,对纳税人的侮辱。
最普遍、最严重的超前过度消费，难道不是掏空六个钱包买一套房子吗？: 超前消费现象严重
你们先看一下德国人的说法。德国人乐柏说: 德国人乐柏否认歧视
你发现没有，跳崖的四个孩子，家庭都有一个共性。第一个，陈某婷，22岁，父亲患癌，家庭的收入只有母亲的每个月2000块钱工资。第二，刘某永，34岁，父母离异，父亲患脑梗，从小被奶奶养大。第三，彭某军，33岁，母亲去世，父亲今年七十多岁没有经济来源。第四，张某睿，23岁，初中就离开父母，一直自己在外拼搏，与父母之间聚少离多。所以说，四个家庭当中，归根结底的问题就是一个字穷。这真是应了那句话，世人慌慌张张，不过是为了碎银几两。偏偏这碎银几两，能解世人万千慌张。若不是生活所迫，谁又愿意颠沛流离，若不是走投无路，谁又勇于拿命去赌。: 四个家庭共性,第一个是家庭贫富差距大,第二个是家庭贫困。
今天又被人民日报转发的一个短视频戳到了，一个老爷爷去饭店想打包米饭，可他没有钱，于是他掏出了一袋花生想以此交换，老板没要，他又掏出了一个橘子想要给小孩吃，老板还是没要，于是他不好意思就背着自己的麻袋出去了，走的时候被老板叫住给了他打包好的米饭。又感动又心酸，这个世界上总有困难的人，人也总有困难的时候，我不怕遇到困难，但是害怕好不容易张口求助却换来质疑和漠视，那是危险的最后一根稻草。突然想到了去年从九华山回来半路下高速随便找的一家饭店，门口贴了一张纸写了几个大字，大致就是说如果碰到困难了可以去店里免费吃一份爱心餐。这种简单直接的善意太过温暖，平平常常也力所能及，让人觉得若是处于低谷吃到这样一餐饭大概也会觉得有被注入能量，有被鼓励到，人间值得，那这点善意便是救命稻草了。稻草能救人也能压死人，所以不要吝啬表达自己的善意，它真的能让世界更美好。: 老人打包饭,老板免费送橘子,善意让人感动。
妹子穿越回百年以前，穿着旧衣服，住着老房子这样的复古生活真的神奇又美好！: 体验复古生活,穿旧衣服住老房子。
你们韩女真是说到做到啊: 韩女说到做到
一位山东博主发表自己作为陪读生的日常被网友群嘲大家怎么看？: 山东博主发表陪读生日常引争议
女子坐淄博烧烤专列收到苹果等投喂，拿到手软: 女子在淄博烧烤专列收到苹果等投喂
苏州新晋网红竹筒奶茶: 新新晋网红竹筒奶茶
上联清明节不调休，只休一天，好评如潮。下联五一假期调休，连休五天，一片谩骂。: 批评下联五一假期调休
你们都知道伊朗一定要戴头巾。那就给你讲一个相反的故事土耳其当年禁止戴头巾。就说埃苏丹，他当年加入的是主张政教合一的土耳其繁荣党，后来繁荣党被土耳其法院取缔，埃尔多安又加入了美德党，此后因为公开朗诵宗教诗歌被捕入狱，判了10个月，2001年，美德党又被宪法法院取缔，这才有后来埃尔多安创建正义与发展党。埃尔多安出生贫寒，没有有权的爹和有钱的舅舅，在街上卖过柠檬水和芝麻烧饼，埃苏丹何德何能，能有这么高的成就？简单，响应人民的需求。1999年5月2日，美德党新当选的女议员梅尔夫卡瓦克奇带着穆斯林头巾进入议会，土耳其议会都震惊了，说给我滚出去。女议员梅尔夫卡瓦克奇就觉得很委屈嘛。你说不让戴头巾我就不戴？我不戴我浑身痒啊。然后就打官司，至因为头巾问题都上诉到欧洲人权法院去了，欧洲并且表示，你土耳其不对啊，人家就是想戴头巾有什么不对？卡瓦克奇官司赢了吗，那可不一样了，不管走哪都开始说土耳其世俗制度的坏话，周游全世界，到处搞演讲，表示戴头巾好啊，戴头巾治百病啊。啊，说到这里，就有人问了，我怎么觉得你李建秋在扯淡啊。，没问题，搜索，看一下她的丰功伟绩。那就不要怪2016年土耳其大国民议会议长卡拉曼公开宣称土耳其要制定宗教性刑法，且拒绝世俗主义了正发党上台以后，一直在和美国人和欧洲人抱怨，说军方压制人权，都不让人戴头巾了，结果美国和欧洲给土耳其军方越来越大的压力，在2007年，正发党又一次执政后，立即提交解除头巾禁令，顺利过关，军方彻底失败。现在埃尔多安的老婆到哪都戴头巾。2016年4月25日，土耳其大国民议会议长卡拉曼公开宣称土耳其要制定宗教性刑法，且拒绝世俗主义，引发轩然大波。最大的反对党共和人民党表示强烈反对，社会纷纷声讨，最后正发党只好说这是卡拉曼自己的意见，不代表正发党，卡拉曼才最终把话吞了回去。那为什么土耳其宗教回潮？这不是人民的选择么？人民强烈要求宗教回潮。不回潮人民浑身痒。: 土耳其禁止戴头巾引发争议
孟加拉的运西瓜船。满足，好满足，尤其是第一张。并且有点替他们心疼岸边的运损（不管哪个国家的丰收图，看到的下意识反应都会是先笑一个）: 满足运西瓜船,心疼运损。
有些3人士造谣牛奶鸡蛋是资本家宣传出来的，就得喝稀饭吃油条。。。数据来源于柳叶刀，中国19岁男性的身高已经远高于世界平均水平，离欧美男性身高相差不多了，美国平均身高，只比中国高034了。。。体质跟基因真没关系，我们只用了四十年就追上了欧美，全靠生活好起来了加大了后天蛋白质摄入。。。: 3人士造谣中国男性身高高于世界平均水平,数据源自柳叶刀,美国平均身高只比中国高034。
其实我和意大利蛮有渊源的，我的外婆的亲姐姐就是第一代华人移民到意大利。我外婆姐姐（90岁），7个孩子全部都移民在意大利米兰，到了第三代（也就是90后），全部出生在意大利了。我记得我小学的时候，2003年，我姨婆从意大利回中国看我外婆，跟我讲了很多意大利的故事。比如说，她说她去过全世界最小的国家（其实就是梵蒂冈）一个小时就可以绕一圈。再比如说，她说在意大利杀人都不用死刑，但是杀猫要坐牢（其实就是动物保护法，杀猫的动机是虐猫）。我姨婆当时给我传递了很多有意思的信息，我当时觉得意大利好先进。到了2014年，我姨婆的女儿回到中国，她女儿（称呼表姨妈）和我妈是发小，所以跟我妈聊了好多。我表姨妈的感受就截然不同，她说意大利20年毫无变化，国内突飞猛进，现在在意大利赚的钱跟我们完全没法比。还记得90年代我妈打越洋电话过去，一分钟要两块钱，当时我表姨妈都是说在意大利一年能赚2030人民币，当时觉得很惊人。然而，20年过去，现在也没啥变化意大利罗马: 外婆的亲姐姐移民意大利,一年赚2030人民币,但杀人不杀猫,意大利杀人也不用死刑。
贵州，一男子在河边发现有一个小孩子溺水了，他当即就跳下水去把孩子捞上岸来，只是孩子救上来后已经毫无生命体征，但是男子仍不愿放弃，把孩子倒挂在背后来回奔跑，想让孩子呛住的水吐出来，又给孩子做人工呼吸，抢救了十来分钟，最终成功把孩子救了回来！这个男子就是孩子的再生父母了，但凡没有及时救上岸，没有持续抢救，孩子就可能真的没了，真的得感谢这位男子，估计孩子吐水醒的那刻，周围的人肯定沸腾了，这不仅救的是一个孩子，救得是一个家庭，感谢这些平凡英雄，见义勇为，这是一辈子的恩人！: 男子救落水孩子,感谢平凡英雄。
看见图一里微博的首条评论（图二），不得不感慨现在的人的信息茧房都多可怕，对于教科书里那一穷二白建设等词语没啥概念都算了，连这十年来的脱贫工作如何进展、取得何种成果都一无所知，着实让我震惊。此地那被你恨的制度做的这十年来对接近一亿的贫困人口进行更为精准且严苛的扶贫脱贫工作（看图三），如果你对贫困人口没什么概念可以看图4，定义的标准还略高于国际标定，这定义对于用着高新移动设备在互联网上假惺惺地扮演正义人士的网民来说，可能真的难以想象。起码在我的角度里，取得的成果已经说得上是人类历史上极为少有的人权胜利。图二这不是赤裸裸的反对美好事物，那是什么呢？说来惭愧，具体数字我都要上网查找。在中文互联网外取得的这伟大成果，更加应该让每一个人烂熟于心。: 看见图一里微博的首条评论,感慨互联网对扶贫脱贫工作的影响。
有的人虽然说也反殖民，但又下意识地认为不该有任何审查和准入门槛。那你说这个殖民该怎么反呢，鸦片进来了你也不能销烟是吧，要让其自由流通，然后寄希望于殖民者大发善心，或者本地人突然群体意识升阶、全面觉醒，完全免疫鸦片的诱惑？当然，有人会说，你把文娱产品比作毒品，是不是过分了。确实，电影和鸦片是不同的。但某种程度上讲，诸如好莱坞流水线做出来的奶头乐，也可以算是精神毒品。毕竟大家也不是没欣赏过什么看不到欧美商业大片我就要死了之类的很像是毒瘾发作的赛博行为艺术。很多人下意识用来攻击审查的一个理由是全球化。但即便全球化也不是意味着完全取消关税和贸易壁垒。该有的协议和门槛一样会有。贸易战是谁开打的？文娱产品也一样具有商品属性，不能免俗。还有一些理由是艺术无关政治。这个角度说法就很多了。其一，什么算艺术？比如说漫威宇宙的纯粹商业片算不算艺术？可能欧美的电影评审都不认为这些奶头乐算艺术。其二，艺术到底有没有国界，到底是否和政治无关？甚至把艺术推广到文体，文体真的和政治无关吗？在现实中，我们一次次看到文体领域被政治立场裹挟，欧美在这一块做得炉火纯青，为什么中国反而要受制于这样虚伪幼稚且不切实际的说法？其三，文娱产品到底有没有政治属性？是否会对一个观众的认知，喜好，价值观，甚至政治立场产生影响？我相信其实不管嘴上怎么说，每个人心里则都跟明镜似的有。我们发的电影脱殖指数报告里就明确说了，电影垄断倾销就是文化殖民的一部分，这让美国之外的其他国家的观众的偏好被逐渐塑型，本土电影行业被冲刷到衰退甚至消失，或者干脆成为好莱坞的二级代理人，成了行走的文艺肉卞器。最后就是全球只剩一种文化，多样性丧失殆尽，所有人通过文娱市场的垄断被垄断者脑控，开始过这些电影电视里传达的生活方式，形成这些文娱作品携带的价值观，最终扩散到社会方方面面，失去主权失去独立性，沦为殖民地，沦为容器和傀儡。这是我们希望看到的世界吗？我觉得对大部分人来说是。幸好，这种垄断、倾销、文化殖民，在一些国家遇到难啃的骨头，遇到了挫折。殖民者的挫折，就是全人类的希望，是大好事，是文化多样性的保证。而在这个过程中，适度（防杠，强调一下适度）的审查和门槛，扮演了非常重要的缓冲的角色。那么最后会有人说如何评定适度呢？那我觉得看一下市场状态吧，如果市场里本地外国产品比例不失调，且种类十分丰富，市场口味广泛，那我觉得这种状态下伴随的审查就是适度的。: 批评电影和文娱产品存在政治性和政治性,并批评电影、艺术和文娱领域存在政治化和文化殖民化现象。文娱产品具有商品属性、艺术化和娱乐化、文娱产品化和文艺化成为可能成为可能,但艺术和艺术化和政治化的可能性较小。
充分说明了互联网传播过程中，落地品类的重要性。1很多人说这个话题是靠宣传堆出来的，，宣传角度来说，淄博并不是非常突出的，近两年有好几个地方文旅类热搜在传播上大获成功。比如伊犁的文旅局长贺娇龙，甘孜的武侠局长刘洪，传播都是亿万级。地方文旅局长地方特色，内容本来就足够亮眼，再动员一下当地大，地方政府再请一批网上大，线上线下同时开火，往往可以用较低的成本打出千万级的传播。2可问题在于，如何将流量落地。其实这段时间已经有不少人反应过来，各地文旅局长出圈大火，不代表能将这个流量转移给当地。你听过策马奔腾的贺娇龙，你也记住了伊犁，但然后呢？这个记忆点，这个流量，有转化落地吗？你是去当地旅游了还是买了当地产品了？文旅局长们是带着来宣传家乡的，如果你只记住了出圈的文旅局长但没记住具体项目，这个广告等于白打啊？所以最后伊犁他们开启了直播带货，希望将流量带给当地品牌，这就是落地的思路。3而淄博烧烤这一波应该是吸取了前人的教训，上来直接就是地方品类的宣传点。之前地方政府邀请网红去宣传，网红去了也不知道宣传什么。往往存在一个你发你的我发我的情况，你说伊犁农产品，我说伊犁景点淄博烧烤就简单多了，所有人一致集火烧烤这个具体项目，线下再猛抓质量，而且烧烤简单，打卡的人很容易再二次传播，雪球一滚，直接就把淄博烧烤的名头打出来立住了。未来各地文旅要宣传当地项目拉动消费，我相信淄博烧烤会是一个很好的参考案例。: 互联网传播中的落地品类的重要性。
丫丫面对新鲜竹子不知先吃哪根: 丫丫面对竹子问题
深夜，回家路上碰到一对老人和小女孩。夜已深了天还有些许微凉，她俩坐在银行门口的台阶上，小女孩困了依偎在老人怀里很懂事的撒着娇，旁边装着两大袋刚捡的瓶子。我观察了几分钟看，看到她们还没走的样子，忍不住上去询问深夜了怎么还出来捡瓶子，小朋友困的不行了，还不回家嘛，小心感冒哦，孩子的父母不管管哦！老人说，这是她孙女，孩子从小就没有父母了。我很诧异的继续问孩子的父母都不在人世了嘛？老人咳嗽着摇了摇头。后面我了解到，小女孩不到1岁父母就离婚了，离婚后妈妈就把孩子丢给了爸爸，可是爸爸整天不务正业，一天都不着家，都是老人家在养着。现在小女孩3岁了，爸爸东搞西搞去吃了牢饭，小女孩到了读幼儿园的年纪，现在只能送妈妈这里来上学，老人上来帮照顾孩子，可是生活费学费还得老人帮着凑。我从钱包掏出几百块钱给老人，还给小女孩买了杯奶茶，催促她们赶快回家，望着她们离去萧条的背影，轻轻叹了一口气，写下此篇。（网友分享）: 老人和小女孩夜遇,小女孩被困在台阶上,老人劝她们赶快回家。小女孩3岁,爸爸外出打工,小女孩被照顾。
发明调休的建议您今明两天都不要进餐后天吃9顿: 建议不要进餐
我的建议是谁整回来的，就领到自己家去，谢谢！！！: 谢谢整回来,领到自己家。
朋友发来的，说是在缅北。再看看: 怀疑有人在缅北
开什么玩笑？离了个大谱啊，这种人被接回来就是个错，还给恢复户口？还给办低保？开什么国际玩笑鼓励抛妻弃子、背叛国家的人么？简直是荒唐至极国家没有需要救助的人了么？管这种人的死活: 开国际玩笑鼓励背叛国家的人,荒唐至极国家没有需要救助的人。
真的是非常典的一段，完全没觉得好笑。在那位路人的观念里，女性作为一个独立的个体说出拒绝的话是不能算数的，这种拒绝是不被接受的，拼命追问是有男朋友吗，好像女性是男人的东西一样，还没写上名字就代表还可以获得。甚至当旁边的朋友半开玩笑说就在她旁边还是穷追不舍说我不信，一个是有很深重的刻板印象，其次还有意思是即使对方已处于恋爱关系只要对象不是男的她依然是可获得可争取的。很可怕，女性面对搭讪说我有男朋友比直接说不有用的多，这种时候搭讪者不再纠缠也不是尊重你和你的拒绝，而是在尊重在你身上写名字的那个男人。: 女性面对搭讪说男友比直接说不有用的多,在尊重你身上写名字的男子。
我就想说能不能要点脸？我记得我小时候五一休7天。改成3天。现在更狠变一天了。要不干脆取消五一吧。也就不用惦记了。真应了那句狗跟狗见面不是亲就是舔，人跟人见面不是骗就是演。: 建议取消五一假期
这有必要拍个电影纪念吗？当年英法联军火烧圆明园，也没见谁道歉了，只见许多文物流失海外，烧了一个圣母院网友就像圣母一样为此惋惜。: 电影纪念英法联军烧毁圆明园,网友惋惜。
最早服食致亡药物的女生小陈，在三名男生先后跃出栏杆后，由于片刻的犹豫，药物成份已在胃液的分解下开始渗入血液系统，并开始蔓延这时候她已经浑身无力，翻越栈道护栏是不能的了，更不可能做出纵身一跃的动作。这时旁人发现了她的异样，把她拉住，可以看到她整个身体已经瘫软张家界天门山玻璃栈道太高、太险了，当人们把小陈抬到山脚时，耗费了37分钟，年轻而善良的生命就在时间的流逝中，远离了这个世界！事后，人们才发现她服用的药物剂量是正常致亡量的10倍有多！有人猜测，她作出这种选择是因为学历低或者接触了不良的人、不良的思想有关我觉得这种猜测太片面了。一个人选择离开这个世界，唯一原因是绝望。当一个人失去了所有希望，并且无力改变这种状况时，似乎只有离开才是属于她的一个可行选择。生者与死者是不可能对上话的！随着人的离开，在她身上究竟发生了什么？也许人们永远也找不到答案！其实，也没有必要非去找什么答案！死者为大，这是一个古老的理念与尊重！: 女孩服药后死亡,疑因学历低或接触不良思想,选择离开这个世界。生命在流逝中远离这个世界。
网传中电科加班事件调查结果: 传中电科加班
都别说北上广了，就是二线城市重庆成都，城市建设，生活便利程度和城市进化程度都远超过欧洲的绝大部分城市。要做出移民这样的决定，你得考虑你自己平时的动手能力。当地语言，会不会开车，会不会做饭，会不会基本医疗自助，决定了你的生活舒适度。再来才是精神生活舒适度。上了年纪移民很难，比如我妈，就算是退休了她也不愿意来德国。环境，语言，都构成了阻碍。她的理想移民国家是澳大利亚，她的妹妹八十年代末移去了澳洲，住在悉尼。她和我爸爸也去玩了几个月，很喜欢，因为那边中国社群和巴黎差不多，很大很成熟，就算完全不会当地语言也可以很好的生活。: 北上广城市生活便利度超过欧洲,移民考虑考虑自己动手能力和精神生活舒适度。
真是离大谱了！抛妻弃女润去漂亮国，流落异国街头32年，结果被同乡会送回国，恢复户口和办理低保，杨浦救助站还帮忙安排带独立卫浴的免费住宿甚至有律师出谋划策建议老人找原配和女儿提要求赡养！！！！！: 杨浦救助站帮助老人恢复户口和办理低保,提供免费住宿和律师建议赡养。
今年劳动节放假通知来了！4月29日至5月3日放假加调休共5天，4月23日星期天和5月6日星期六上班。五一你有什么安排？广东台触电新闻@广东台触电新闻广东台触电新闻: 劳动节放假通知,包括4月29日至5月3日,加调休5天。
今年剩余的假期余额就只剩6天了。分别是五一1天，端午节1天，中秋1天，国庆3天。虽然表面上看，五一连休五天假，但是实际上去除周六、周日，再减去调休，五一只放一天假。这种集中放假会导致五一假期全国各地大范围、大规模出行，到处人山人海，车能在路上堵两天两夜，大家且休且珍惜吧。: 假期余额只剩6天,集中放假致出行繁忙。
在其耳边谩骂并多次殴打，已刑拘。: 男子被刑拘
你永远可以相信中国基建去年火遍全网的神曲《坐上火车去台湾》歌词里面所描述的场景在未来几年会真正实现而这一切都要归功于全球最难建造的平潭海峡公铁两用跨海大桥让我们来跟着当地导游近距离领略下平潭大桥桥边男孩: 神曲《坐上火车去台湾》描述的场景,归功于全球最难建造的平潭海峡公铁两用跨海大桥,跟着当地导游领略下平潭大桥桥边男孩。
韩国仁川机场用汉服冒充韩服用中国乐器冒充韩国乐器，宣传韩文化太可笑了，韩国人越没有啥越想要啥用不了几天汉服就得被他们申遗了: 韩国机场用汉服冒充韩国乐器申遗
作为在微博上曝光这件事的我，觉得有必要让大家知道后续，太恶心啦，也让不了解前因的小伙伴，了解一下！反正，我接受不了回国吃低保，谁接来的，谁养！蓝星圣母有时候真的可以不要！: 蓝星圣母事件引发关注,呼吁知道后续。
看到很多东南亚国家也开始复兴自己传统服饰当常服了诶[开学季]。而且就叫前殖民时期复兴: 东南亚国家复兴传统服饰
网友投稿们是要让韩国人教我们化古装剧的妆容顺便说一下偷国已经建好了一个山寨版的横店，偷得不忍直视[喵喵]: 偷国建山寨版横店
我觉得挺对的起这妈妈的脑子的。。。是不是这块料你要投70才知道吗。。。: 误认妈妈是脑子
宇賀神我妈的钱差点让银行里的人骗走，以此为戒！我妈去银行，想办理定期存款，到了柜台，营业员告诉我妈买保险，利率4，没有任何风险，每年存5000，存5年，第5年就能取出来，就相当于存款，承诺的非常好。我妈认为是银行里的工作人员，不会骗人，鬼使神差就买了个保险，合同也没有好好看，就签字了，没有告诉我妈是什么险种。今天我才知道这件事，直觉有问题，我把保险合同拿出来看，里面关于我母亲权益都没有写明，合同里利率、第几年本金归还也没写。我拿出手机，上网查了一下，很多人都是定期存款被忽悠买保险，很多人反映到第5年取钱的时候，取不出钱，还有人反映退保遭到威胁，但是不知是真是假。我看了看保险合同的公司电话，打电话咨询一下，客服回复没有利率4这回事，也不给利息，而且说第5年能取出本金，跟银行的工作人员承诺的天差地别。我跟妈妈说了此事，妈妈说银行的工作人员口头承诺各种好处，但是我看合同里并没有任何体现，在网上查了一下，有些人本金取不出来。我说有可能是保险公司的工作人员在银行上班，我劝老妈别再充钱了，退保。我又给保险公司客服打了电话，询问一下退保，客服答复我，退保要损失2000多元左右，可以办理退保，我认为及时止损很重要，大不了这笔钱不要了，当买教训了。下午带着妈妈去银行退保，我全程让妈妈放松，怕她着急上火。到了银行，我全程手机录像，很平静的问她保险权益，此时银行工作人员不承认之前的说辞，还吓唬我，说是退保要损失7000多，并没有4的利率，而且第5年不让取钱，说第6年才能取。前后说法不一致，银行和保险公司的说法差别又很大，网上被坑案例很多，我下定决心要退保。我直接告诉银行工作人员，我已经咨询过保险公司客服了，退保也就损失2000多，要不你现在当面查询一下。然后她瞬间泄气，各种劝我不要退保，又换了说辞，说是利率能给我35，我心里想鬼才信，合同都没写，并且保险公司也没有承诺35利息，明显忽悠我。我就坚持退保，让她给我查询退保损失多少钱，在我的坚持下，她查了一下，也就损失2000多，然后我说损失我自己承担，办理退保吧，后面办理都很顺利。妈妈经过此事，再也不敢买保险了，还好损失不多我觉得是好事，如果不亲身经验，妈妈也不长记性，而且花点小钱，及时止损，破财免灾。晚上回来的时候，妈妈想注销某张银行卡，结果发现那张卡里有2000多元，应该是以前存的，忘记了，就像捡来的钱，高高兴兴回家了。如果您到银行存款，买保险类的，一定要擦亮眼睛，以免上当，毕竟老百姓赚钱不易，合同一定要好好看清楚，还有不要贪小便宜吃大亏，老百姓盯着高利率，保险公司盯着你的本金，不要因小失大。最后祝福大家身体健康，恭喜发财，蒸蒸日上！: 退保骗局:银行工作人员口头承诺退保,客户要求退保被拒。
好害怕，原来6号已经开始第二波了: 6号开始第二波第二波
标准的强制猥亵罪，且在公共场所当众猥亵，属刑法规定的从重处罚情节，应处五年以上有期徒刑。这种社会渣子，不刑不行。: 公共场所猥亵罪从重处罚,不刑不行。
绿色江河用10年时间，在青藏公路探索出分散收集、长途运输、集中处置的高原线型垃圾回收模式，每年影响数万游客和司机，带走十几万件垃圾。鉴于青藏绿色驿站的影响力和示范性，我们经过认真踩点考察后，提出在青藏绿色驿站的基础上，增加智能垃圾桶，游客通过投放垃圾，手机扫码兑换绿币，支付绿币才能免费上厕所、免费停车，在免费不免责、环境保护人人有责的基础上，创新推出绿币318环保项目。经过一年筹备及建设，绿币318川藏绿色驿站的折多山驿和理塘驿在2022年11月建成，并投入试运转。通过全国志愿者招募，每个驿站有46名志愿者负责垃圾的回收和厕所的清洁。为了让更多的游客了解参与，在厕所显眼位置设立了绿币体验厕所一件垃圾一个绿币标志，并张贴绿币厕所使用说明。介于人有三急，在厕所使用方面，绿色驿站做了相关规定一是垃圾换绿币的游客多于5人，直接放下垃圾上厕所了二是上厕所的游客实在太多就直接排队上厕所，不用垃圾换绿币三是没有垃圾也可以上厕所，只是方便时候捡拾一个垃圾换绿币。环境保护需要你我的举手之劳。折多山驿站只是318川藏绿色驿的开始，未来将在运转探索的基础上复制出更多的绿色驿站，培训更多的乡村原住民成为驿站管理员，绿色驿站在解决垃圾回收问题，提供厕所、停车免费服务的同时，借助游客的流量，引入乡村生态体验，为乡村振兴助力。同时关于绿色驿站的运行模式如何在践行公益环保的前提下更好的与实际情况相结合，也欢迎大家提出宝贵的可实施方案便于我们优化改进。: 折多山绿色驿站试点垃圾回收模式,吸引游客参与,增加智能垃圾桶和厕所使用。
历史的产物、现实的无奈，小题的大作、荒唐的结果: 历史的产物、现实的无奈,小题大作、荒唐的结果。
来稿选登现在能在宁夏买到的唯一不是清真的牛奶就是光明的: 宁夏购买光明的牛奶
天，这是什么情况呀！人家女孩子不愿意就把别人踹飞，得不到就要毁掉吗？什么人这么厉害，强吻还踹人，这有多大的能耐牛成这样？女孩子出门在外一定要保护好自己[奋斗][奋斗]: 女友被强吻踹飞,说明了什么情况?
从事危险研究、管理混乱、事故频发据不完全统计，美国在全球30个国家控制了336个生物实验室，是全球军事生物活动最多的国家，也是唯一在多场战争中使用过生物武器和化学武器的国家。美国虽然加入了《禁止生物武器公约》，但一直反对建立多边核查机制: 美国在全球30个国家控制336个生物实验室,是全球军事生物活动最多的国家。美国反对建立多边核查机制。
网友分享。其实审美流派之间的冲突并没有这么大。就跟以倭代华和指华为倭的一体两面一样，真正要制造冲突的总是先有立场，再有观点，观点只是立场的工具，冲突本身都不重要，主动也好被动也好，就是奔着结果去的。冲、提纯、再冲、再提纯，甚至犯错也没关系，你指出它们的错误，相当于你也被提纯了。最后就得到一个圈。熟悉吧，这就是身份和观点标签的纵切，屡试不爽[微笑]: 分享:审美流派冲突,身份和观点标签纵切。
北京市昌平区多元智能环境研究所向西双版纳野象谷景区有限公司提起的环境民事公益诉讼案，将于2023年4月10日，在昆明铁路运输中级法院@昆明铁路运输中级法院正式开庭。这是自景区成立以来，首次有民间组织因大象表演行为对其提起环境民事公益诉讼。该诉讼主要针对西双版纳野象谷景区训练大象、开展大象表演等行为。如何让一头大象表演转呼啦圈？如何让一头大象站立跳舞？如何让一头大象，顺从地任人骑行？只需要用棍子、钩子和其他惩罚性工具来驯练它们就能够做到。大象的身体结构并不适合进行这些表演，长期受到迫使性动作的影响，容易导致肌肉疲劳、关节疼痛、脊柱变形和其他健康问题。此外，大象表演还可能导致动物产生压力、抑郁和其他行为异常。在野象谷，大象们要在炎热的夏天和寒冷的冬天里，穿着华丽的服装和金色的脚镣，一遍遍地做出各种花样，旋转、跳跃、翻滚，他们的身体像是被铁钳夹住，被绳索绑紧，被挑战无情的命运所掌控。这些大象不再是自由自在的大自然之子，而成了商业利益的工具和财富，而仅仅只为了满足人们的娱乐需求。云南自宣传是象往之地，也更应该是爱象之地，抵制大象表演！云南发布@云南发布昆明发布@昆明发布西双版纳旅游@西双版纳旅游西双版纳发布@西双版纳发布: 云南西双版纳野象谷景区提起环境民事公益诉讼,针对大象表演等行为。大象表演可能导致动物产生压力、抑郁、脊柱变形,在昆明铁路运输中级法院开庭。
公开审判是指审判活动向社会公开的制度，是裁判公正的保障。邢台市信都区法院@邢台市信都区法院虽然你们网名不带人民二字，但起码应让人民感觉到你差不多吧。河北长安网@河北长安网河北高院@河北高院河北检察@河北检察邢台长安网@邢台长安网邢台中院@邢台中院邢台检察@邢台检察: 审判活动向社会公开,裁判公正。
近日，贵州。清明扫墓难度系数天花板，湖底扫墓。: 贵州清明扫墓难度高
光看文字觉得这是什么破顾客，怎么事儿这么多，直到看到了图讲真，虽然顾客留言挺怼的，但这个赠品也看上去好像吃剩下的。: 顾客留言破顾客赠品,赠品吃剩下的。
淄博最近确实火了，火得坦坦荡荡、余韵悠长。希望全国各地都去学一学淄博，看看什么才是高端的文旅宣传，什么才是有温度的创城吧。: 淄博旅游火了,呼吁学一学高端文旅宣传。
周诗雨0411生日应援 3助学公益读书是一种内在的力量，是伴随成长受益终身的礼物。偶像的意义是让人能够一起进步，如荧荧之光，在迷茫时照亮一条路。回顾周诗雨的偶像生涯，跨过几千里的路途，从学生时代到全职偶像，书籍陪伴她成长。你走出来，人群不如你。爱让我们无所不能。无数次的日落，就是无数次的见面。她告诉我们读书的意义，同时也给予我们爱与勇气。我们想让更多人拥有书籍的力量。因此，48周诗雨0411听雨台@48周诗雨0411听雨台以48周诗雨@48周诗雨的名义向河北省邢台市内丘县五郭店乡五郭店乡中心小学捐赠周诗雨爱心图书室 让书籍种下渺小的种子，让阅读开出最灿烂的花朵，让知识托举每一个梦想！感谢中华思源工程基金会@中华思源工程基金会、扬帆计划@扬帆计划: 周诗雨向河北邢台五郭店乡中心小学捐赠图书室,让书籍让知识托举每一个梦想。感谢中华思源工程基金会、扬帆计划等捐赠周诗雨的公益图书室。
近日，河南新乡。5岁男孩3年留30厘米长发，想把头发留给其他患癌女孩。孩爸纯爷们儿做完的决定，一定要完成！: 5岁男孩留30厘米长发,想把头发留给其他患癌女孩。
从放开以后，根据官方统计，国内只有560万人一针疫苗都没有打，除了几十万有基础病的人不能打疫苗，真正坚持不打疫苗的人，约占我国人口总数的04，即便是放在全球的范围内，他们也是天选之人，这04少数人中的少数人，大抵是与我国的真正觉悟者相吻合的，他们真正是异类中的异类，一群具有超清醒认知和超强意志的人，他们除了具有坚强的意志力和聪明超人的睿智以外，还需要具备一些历史常识和看透邪恶的能力。我们想一想当初这500多万人承受了多大的压力，多大的孤独和多少鄙视，不仅是要与饭碗甚至职称奖惩挂钩还要承受家庭亲情和友情的绑架，但是他们都挺过来了。我觉得，在生活中如果遇到他们，就和他们做个朋友吧。当然我也是那个500万没有打疫苗小团体的一份子，首先我承认我没有响应号召，号召是什么呢？它不是必须，不是上纲上线，是可以有自己的选择，也是具备有独立思考能力的体现，我不跟风，我不囤药，我只选择自然法则，我不浪费公共资源，我也不发国难财，假如这次老天真要收了我，那我也愿听天由命，当然这只代表我个人观点，别人理解或不理解对我来说都不重要。民国名人陈寅恪说过自由之人格，独立之思想，独立是气节，自由是灵魂: 国内只有560万人一针疫苗未打,少数人有独立思考能力,不浪费公共资源,也不发国难财。
抛夫弃子18年，并且在2009年缺席审判已经被法院判决离婚的情况下在拆迁后能不能回来分钱呢？天真的你肯定要提什么未尽抚养义务没有夫妻关系了对不对？很遗憾，答案就是可以法院的逻辑似乎就看最初财产结构的，最初是共同财产，那就分至于中间你是出国了还是离婚了十几年没音信了，影响不大不过刚刚有人提醒我，这个案例被弃养方是女那么不排除法官拿出公序良俗的可能性: 离婚案被弃养方是女,不排除法官拿出公序良俗的可能性。
[老师好] 你说不好吃，我们立刻就改[收到]！网友反映报吃的西湖醋鱼，在杭帮菜名店楼外楼开始换鱼了。近日，杭州楼外楼餐厅开始供应一人份西湖醋鱼，并把原材料从传统的西湖草鱼换成了衢州开化清水鱼。杭州市非物质文化遗产项目代表性传承人吴顺初表示，现在的草鱼大多是人工养殖，土腥味重，肉质松，就算用同样的传统方式烹饪也难达到西湖醋鱼的巅峰口味。而开化清水鱼的生长环境干净，只吃天然青草，能极大提升让西湖醋鱼的口感。记者看到，很多餐桌上的西湖醋鱼都光盘了。（潮新闻记者张源全琳珉见习记者张琬琪）: 杭州楼外楼餐厅供应西湖醋鱼,原材料从传统西湖草鱼换成为衢州开化清水鱼。
近日，一篇名为《在北京，金鼎轩是中年男人最后的庇护所》的文章引发许多网友共鸣。网友表示24小时营业的金鼎轩，确实给了许多中年男人一个释放或放空的空间。对此，餐饮品牌金鼎轩回应，承蒙不弃，无需期待，不曾失望。门店经理表示，后半夜见过中年顾客落泪，很高兴能给到他们一点温暖。有男顾客表示有时候烦了，我一个人也会过来坐坐，这里还是比较舒服的。餐厅也在堂食及外卖平台上线了中年男人系列套餐。: 金鼎轩提供中年男人庇护所,餐厅上线系列套餐。
他注销户口，偷渡出国，现在回来还要落实户口，还要给办低保？最终，还是上海纳税人当了这个冤大头。[摊手][摊手][摊手]: 上海纳税人因注销户口被冤大头
大象新闻@大象新闻大象新闻: 大象新闻微博直播
能不能别调侃造谣了[微笑]（尤其是男人）林靖恩从始至终都是受害者！！！林靖恩从始至终都是受害者！！！林靖恩从始至终都是受害者！！！林靖恩从始至终都是受害者！！！林靖恩从始至终都是受害者！！！林靖恩从始至终都是受害者！！！林靖恩从始至终都是受害者！！！林靖恩从始至终都是受害者！！！: 林靖恩从始至终都是受害者!!!
怎么现在还有媒体搞这种寻人啊？？这样很危险好吧！: 媒体寻人危险
不是社会错了，是你从小学错了。我们在从欧美引入养老金制度的时候，有个先天缺陷，会导致普通人出现不缴得最多的情况，所以不得不设计子女来做父母养老的第一责任人。和我介绍这个问题的教授告诉我的说法是一般我们不会在课堂和公务员培训时给大家讲这个东西，所以你肯定从小都没听说过个不缴得最多的问题，现在我配上案例和大家做个介绍。上海最近有个大爷很火。他90年（93年才开始有养老金）抛妻弃女离开中国，跑到美国。现在混不下去，被上海的同乡会送回国。目前给他办理了低保，专门有了房子，后续还要联系他女儿赡养他，他还要和老婆分房，因为出国前的福利分房确实时分给他和妻子共有的。为什么会出现这样的情况？我们先想个养老金补缴的问题。现在有一对老夫妻，他们有一套住房和10万人民币。男方到了60岁。你学的算法是不是他应该补缴15年养老金然后开始领取养老金，要是他活过比如67岁他就赚了？问题是养老金从来不是独立存在的，它是和低保兜底同时存在的。我们现在假设这个男的是个渣男。他家暴老婆，所以他净身出户。他60岁，一分钱没有，是不是应该获得福利房和低保兜底。要是他老婆这个时候原谅他又跑到福利房里和他同居，把女方名下的房子出租，是不是又会多出一笔房租？这就是社保天然的不缴得最多的问题。你把这个问题弄明白，是不是就能理解上海那位大爷现在遇到的情况了？为了克服这个不缴得最多的问题，我们就需要把子女设计成老年人养老的第一责任人。也就是说这个大爷要他女儿养。只要他女儿养了，他是不是就没有领取低保的前提了呢？这其实是个社会问题，就是一个人的孩子如果不养他，他就会变成我们社会的问题，需要我们大家一起去供养。碰到这样的人，大家肯定也想说让女方能够保住自己的财产，不要分给这样的坏人。这里又有一个反常识的知识，就是女方最好的办法其实是不离婚。离婚，就要分钱，房子确实是当初分给男方和女方共有的。所以只要离婚，就很难说不把房子的份额分给弱势的且无钱的男方。那么不离婚一直占有房产，努力让女儿和自己活得比男方长，是不是就可以不分钱了呢？离婚就是分钱分孩子，不离婚就是不分。多拖一天是一天。想着自己长命百岁，反正男方现在在房产证上没名字，女儿肯定也比这个男的长寿。女方最好的办法是不是不离婚呢？这些知识对大家来讲都是反常识的，所以也需要大家多花点时间消化一下。: 离婚、分房、分财产,社保天然不缴得最多,老夫妻分房现象严重。
阿根廷的一个城市把木头电线杆换成水泥杆，但是他们没有简单粗暴地更换，而是把原来木头电线杆上有啄木鸟做窝的那一截剧下来，在同样高度绑在新柱子上，这样啄木鸟仍然来此安家落户: 阿根廷城市用木头电线杆换水泥杆,啄木鸟仍定居
关于东京地检署的传说，恕我不能同意，这不是事实。美国人做事一向大嗓门。美日之间有一大堆的会议和组织。比如美日联络会议。光明正大的指导日本如何做事。用不着什么东京地检署。: 东京地检署是传说,美国人做事大嗓门。
注意关好门窗，做好防护！: 门窗防护很重要
五一调休是对五一劳动节最大的侮辱和践踏[微笑]: 五一调休是对劳动节的侮辱和践踏
？岛国网友表示，申请年假时理由写了私事，结果煞笔公司说不行。于是他换成了这个。（通过了）更奇葩的是，公司规定必须提前一个月申请，最终老板批准才行。所以也没办法用突然身体不舒服或婚丧嫁娶这种理由敷衍。: 公司规定提前一个月申请年假,网友质疑理由不合理。
要前后补班，影响两周，确实累人。每到节日调休大家就骂声一片，但上面继续这样做，大家有想过为什么吗？: 节日调休骂声一片,反思调休制度。
对于社会主义妇女解放事业来说，丰县事件最后仍将小花梅安置在与董志民的家庭关系中，将其作为最优解，这是舆论至今不原谅丰县、不接受最终结果的根本原因。: 舆论不原谅丰县事件最终结果
2012年，王澍获得建筑界最高荣誉——普利兹克奖，在当年的建筑界乃至全国激起惊雷。获奖以后，王澍却转头扎进农村，开始抢救中国建筑文化最后的希望——乡村的老房子。在王澍看来，乡村，应该和世界同步向前。做乡村保护，我是带着感情，这差不多是中国文化最后可以被挽救的机会。: 王澍从普利兹克奖获奖后回农村抢救中国建筑文化希望。
淄博烧烤火了后，当地政府反应也好快，而且一系列措施都很拉好感。青年驿站半价入住不允许出租车司机宰客新增21条公交专线，覆盖了主城区热门烧烤店旅游专列上准备了礼物和城市介绍手册给游客举办淄博烧烤金炉奖，给参加的烧烤店定向发放25消费券昨天淄博不缺斤少两的短视频火了后，又连夜给八大局洗地挂牌子*经私信当地人提醒，八大局刚火起来的时候就挂牌子了一个小城市努力抓住风口寻求突破，渴望被全国人民认可和光临的努力与奋发上进，隔着屏幕都能感受到。这才是真正的创文明城市吧，不只是干净，整洁，更是烟火气里的繁华。: 淄博烧烤火后政府拉好感,新增21条公交专线覆盖主城区热门烧烤店旅游专列。
说实话，其实我之前还有点可以理解她就是突然看到一篇疑似与自己相似度很高的文，可能一时上头，冲动挂出小作者，这个出发点我是可以理解的，毕竟也是为了反抄袭但是她确实给小作者造成伤害。其后的一些操作，比如说承诺补偿小作者，包括转账三万说是为了保护小作者隐私也可以理解，毕竟这个真不构成勒索，说她为了勒索有点过了。虽然网络依然喧嚣，但我以为两者起码线下已经达成和解，所以七英俊才重新出山，但是看到小作者的声明，我发现七确实足够傲慢。至少如果因为我的过失，给她人造成损害，我肯定会取得当事人联系，千万次道歉并协商后续补偿的，不知道七在想什么，言行不一。: 七英俊为保护小作者隐私,承诺补偿小作者。
大家都在搜美国零元购不犯法吗: 搜索美国零元购法
。。。来看澄清无良小编对得起自己媒体人的身份吗？: 澄清无良,对得起自己媒体身份吗?
投稿 关于我被男摄性骚扰后我发到网上曝光，摄影没道歉反而想人肉我且去各种平台造黄谣这件事: 被男摄性骚扰,想人肉并造谣。
就之前那个40岁抛妻弃女润去美国在美国混了32年期间跟国内的妻女断绝联系最后流落街头被美国上海同乡会一张机票送回国内养老的刘大爷，现在有了后续。结局真是惊掉我下巴。首先，杨浦区救助站收容了刘大爷，不仅给他免费安排了住处（好像还是独立的一居室）、免费提供一日三餐、免费治病，还跟他谈心，问他的诉求，你是不是想让老婆女儿养呀，是不是想回家呀？第二，也是最关键的一点，街道正在加紧与公安部门、救助站联系，帮刘大爷在原户口注销地重新恢复户口。为啥说这一步很关键，因为一旦有了户口，就可以享受后续一切公民待遇和福利。第三，街道在完成落户手续后，将为刘大爷发放低保，并考虑为其进行长期安置。我查了下，上海市目前的低保政策，最低一个月是1420元，最高是1850元。而上海市最新的基础养老金是1300元，交满15年的最低退休金差不多也就在1500元左右。第四，也不知道谁还找了专业的律师，说，刘大爷与配偶未办理离婚手续，女儿也是婚内亲生女儿，所以原配对刘大爷有救助抚养义务，女儿对刘大爷也有赡养义务，虽然刘大爷当年遗弃了你们，但是赡养和抚养义务不消除（妈的你们不给这个老文盲普法是不是晚上睡不着？）刘大爷，这个一毛钱社保没交过（刘大爷90年偷渡，我国93年才开始全民交社保）、壮年润出国、人生的大部分时间都在美国发光发热的人，最后居然在社会主义祖国捞了一个住在免费的养老院里，每个月还能拿着最少1500块的养老金，白吃白喝还有零花钱，开开心心颐养天年。就是说，刘大爷的这个待遇，比国内辛辛苦苦自己交社保、勤勤恳恳建设祖国的各位大爷大妈还好了，毕竟刘大爷现在吃住看病都不用自己花钱，各位大爷大妈衣食住行水电燃气哪一样不要自己花钱？关键只要刘大爷高兴，抛妻弃子的刘大爷，随时还能找原配和女儿提要求，要钱要人要房子。这世界可真魔幻啊艹。不知道这个结局，美国那些跟刘大爷情况差不多的老润物们，是不是看得非常心动，估计这会儿已经在筹集回国的机票钱，一个个准备回到社会主义祖国母亲的怀抱来享福了。: 刘大爷在美国混了32年,有义务赡养和抚养女儿,并考虑将户口迁至美国。
海南一歹徒持刀挟持六岁小孩，关键时刻，消防员挺身而出以头挡刀救下孩子。网友舍命救人，这是超级英雄！致敬！: 歹徒挟持小孩,消防员挺身而出
老妈接到两个女儿要回来看自己的信息，开始疯狂打扫卫生: 女儿要回信息,母亲扫街
8日韩国大田酒驾事故中死亡小学生的家人决定公开孩子姓名和长相的原因: 韩国酒驾事故死者家属公开姓名和长相
年年骂调休，年年有调休，有用吗？全世界独一份特色调休我国特色可真多，说到底还是人太多了。吃饭嫌人多，干活嫌人少。: 调休我国特色多,但人太多。
节日和调休是锁死了吗？就因为调休，搞到要连续上七八天的班，就为了小长假: 节日和调休是锁死了吗?
晋州老干部局模特队[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]专员: 老干部局模特队
意大利的华人议员王 今天在罗马，我见到了意大利全国唯二的两个华人议员之一，。他和在意大利主流的华人完全不同，在意大利80的华人主要来自于90年代后，以浙南农村的贫苦底层出身为主。在1962年出生于意大利，父亲是在1960年从大陆中转香港，然后从香港中转巴黎，最后到了意大利，他的母亲则是荷兰华人。他从小主要讲的是意大利语，真正系统性的学习中文是在18岁后，当时他的父亲给他报了一个中意文化交流协会的老师的中文学习班，他才开始学中文。以至于他的中文听上去有一些意大利人的口音。他在意大利名校米兰理工毕业后，做了20年的工程师，辗转于全球各地，从北京，到吉林（当时1996年吉林的联通就是用他的技术做的）之后他又到了南美洲的秘鲁，最后回到意大利在2019年成功参选了的议员，成为意大利仅有的两个华裔议员之一。以后会详细的写他的故事，我们总共聊了5个小时，前面3小时，主要我聊他，可是后面2小时，他开始对我产生兴趣，就开始源源不断的问我大量的问题，关于我旅途的经历、为什么会想着系统性的采访这么多华人图3 的父母意大利罗马: 华人议员王在罗马见到意大利华人议员,从小学习中文,从北京到吉林成为意大利唯一华裔议员。
印度的街头医生，土方配镜，虎钳拔牙，小锤整骨: 印度的街头医生拔牙小锤整骨
真的好难捉摸啊[苦涩]: 捉摸难,令人苦涩。
坐地铁还要输身份证号: 地铁要输身份证号
一个敢坐，一个敢划 4月8日，湖北武汉武昌江滩，网友偶遇一名男子带金毛划船过江，一个敢坐，一个敢划。网友一人一狗行走江湖！武汉武昌区: 男子带划船过江,网友一人一狗行走江湖。
美国军火公司雷神副总监夫妇在飞机事故丧生当地时间4月5日晚，美国军火公司雷神副总监杰夫兰普金和妻子帕蒂兰普金以及两位朋友，在从佛罗里达州威尼斯返回的途中，乘坐的飞机坠毁，4人全部丧生。第二天，飞机被打捞上岸。雷神公司因向湾湾出售武器受中国制裁。寰亚: 美国军火公司副总监夫妇在飞机事故中丧生,因向湾湾出售武器受中国制裁。
挺为大同感到惋惜的，十年间来了好几次，感觉古城改造就是从一个破旧的老城变成一个空洞的新古城，拆房子造城墙护城河，彻底变成主题乐园狂欢，相比于聊城那种毁灭式开发，这里唯一感到欣慰的是仿古房地产开发不完全是复制粘贴，最讽刺的是宣传墙上那句留住市井气息，借用耿市长撰文的最后一句话，一切让后人来考查验证吧大同: 大同惋惜古城改造,仿古房地产开发是复制粘贴,讽刺的是宣传墙上那句留住市井气息。
四年前的今天，这位巴西大姐因为在街上行走被莫名其妙关进了别人家的车库而爆红网络。: 巴西大姐因街上行走被关车库,爆红网络。
感觉发出来批判人家店员真的大可不必: 评论:店员不应被批判
推特标注官推政府资助。以后再有人说是独立于英国政府的新闻机构，可以甩这张图打脸了。: 推特标注政府资助,或将独立于英国政府新闻机构。
煤油灯何时闪亮登场？: 煤油灯何时闪亮登场?
来，我给大家画个俩关键词。——据了解，男子平时还是比较关心他妻子，就是脾气火爆点工作人员说。——她疼她死我一向不认为有刀子嘴的人能有豆腐心。起码是在他施展刀子嘴的当下，他对被输出者还是充满蔑视和不屑的。就像热搜中的这名男子。你猜他敢不敢对着自己领导和同事输出这么长时间？敢不敢当着自己领导和同事的面说她疼她死？: 男子关心同事,脾气火爆,对被输出者充满蔑视和不屑。
一个多亿，一百多套房，一个医院院长能贪这么多？一开始我还不信，查了下竟然是真的: 查了下医院院长能贪多亿。
夫法律者，举重以明轻，举轻以明重。利用管理舆情的力，动辄以违反法律法规为由，封杀人，禁言转发网友，严重损害法治权威和行政机关的公信力，其社会危害不亚于违法行为本身！依靠，依靠中央，每个公民有言论自由和行使监督权的权力！做自己力所能及的事，星星之火可以燎原！: 禁止转发微博,损害法治权威,依靠中央权力,做自己力所能及的事。
4月9日，安徽阜阳。男子破口大骂刚做完剖腹产的妻子。护士冷静点病人刀口还疼呢。男子她疼她死！护士来了一波又一波，男子骂了三个小时。建议女子赶紧离婚吧，这个视频就是感情破裂的证据，全国人民都能作证。官方回应，女子已出院，会做核实调查。: 男子破口大骂剖腹产妇,护士冷静点刀,建议离婚。女子已出院,会做核实调查。
被发现后称尿液会干 4月8日，四川南充，高坪一业主称房屋装修期间贴砖工人在卧室小便，墙面因此反碱。一开始贴砖工人说是有人洒了水，防水工人去看称是尿液。业主认为尿液渗进墙砖里，要求该工人敲掉重新装，对方回复称尿液会干，觉得业主矫情。警方来调解时，该工人解释称房屋内装了监控，对着厕所，所以做出此行为，业主称监控只能拍到厕所门口，里面拍不到。目前，双方已结束合作关系。南充: 四川南充一业主称贴砖工人在卧室小便,墙面反碱,业主认为尿液会干。
最新消息原主人说已经报井了，但井茶处理不了。领养人所有信息都是假的，从一开始就已经想好了要鲨狗狗，剩下说的都是鲨狗的借口。变汰咸鱼名来福韩，之前还领养过别的狗，应该是个惯犯了，咸鱼上用的虚假。: 主人报井不成,变汰咸鱼名来福韩。
总共5天，其中有两天本来就是周末，三天假还要补两天调休，所以其实就放了一天假啊这一天假的代价，是连续上6天的班2次: 放假代价:连续上6天班2次
文化输出现象有网友投稿，辽宁鞍山汉服社发布的辽宁鞍山千山花朝节中韩交流活动。12花神赴韩国豪华轮船游。估计12花神去了，就变成韩国了的吧？不理解辽宁鞍山为什么要进行这样的活动。希望辽宁的朋友去了解一下。是嫌韩国偷的不够多吗？: 辽宁鞍山举办中韩交流活动,12花神去韩国变成韩国了吗?
丫丫的告别蛋糕是个冰坨坨，接下来丫丫将由中美双方人员共同管理，预计本月内返回中国。: 丫丫告别蛋糕冰坨坨,将由中美合作管理,预计本月内返回中国。
按照《劳动法》的规定，5月1日当天应当支付给劳动者不低于其日或小时三倍工资的加班工资报酬，并且不能以调休或者其他形式代替。公司未给加班费的，员工可以申请劳动仲裁，要求公司支付加班费。（沿滩融媒）: 劳动法规定:加班费需支付,加班时间不得调休。
15地区月最低工资在2000元及以上: 地区月最低工资2000元
日前，台州温岭市综合行政执法局对一家影院作出没收违法所得8万余元、处以罚款6万余元的处罚决定。案由是虚报瞒报销售收入，即偷票房。1月24日，温岭市综合行政执法局联合市新闻出版局，对多家影院开展执法检查。在一家影院内，执法人员发现了票房异常。2月2日，温岭市综合行政执法局对此事进行立案。经查，1月22日23日，影院实际销售数据为售票张、总票价元。但是，其上报到国家专资办的数据为观影6361人次，票房元。实际数据与上报数据相差较大，共计瞒报观影4764张，票房元。影院负责人叶某称，之前受疫情影响，影院经营不太好，想趁着春节档多赚点钱，所以才这样做。影院找来了技术人员，利用技术手段对后台数据进行了更改，以此来偷票房。据调查，因为偷票房，影院获得违法所得8万余元。: 影院偷票房被立案调查
张波与陈美霖（坠亡姐弟的生母）婚姻存续期间出轨与叶诚尘发展成情侣关系。2020年2月张波与陈美霖协议离婚，一审案件资料显示，张波和叶诚尘当月就商量过如何杀死两个孩子。二审时两人当庭翻供，彻底否认罪行，甚至拿出了精神疾病说事，二审结果真有可能因为两人的翻供而改判吗，还是犯罪嫌疑人为了保住性命所做出的最后表演？生父、女友竟当庭翻供！重庆姐弟坠亡案会改判吗？: 张波、陈美霖离婚案二审翻供否认罪行,生父、女友当庭翻供。
希望偷外卖的小哥哥小姐姐这辈子过不上一次生日呀穷疯了要不要我给你烧点冥币呀: 哥哥小姐姐生日求烧冥币
一研究生毕业5年没找到工作: 研究生毕业5年未找到工作
当初看到他们的消息真的很不理解，女孩怎么想的，没想到他们坚持在一起那么久，逝者安息，希望女孩以后可以更好的生活。: 女孩与逝者安息,希望她更好的生活。
今天陪爸爸来住院看到这样一位阿姨: 阿姨陪爸爸住院
天眼查显示，近日，广州网易计算机系统有限公司、网易（杭州）网络有限公司、杭州网易雷火科技有限公司新增一则开庭公告，案由为不正当竞争纠纷，原告为周杰伦及杰威尔音乐有限公司，该案将于4月17日在浙江省杭州市滨江区人民法院开庭审理。到底发生了什么？且看小财下回分解周杰伦@柴孙根: 周杰伦、网易等公司因不正当竞争纠纷在杭州开庭审理。
针对网友对该通知的质疑，4月10日上午，新黄河记者采访了晋城市生态环境局工作人员，对方表示，已经有人通过局长信箱举报过此事，领导已经分配至大气科处理。新黄河记者拨打晋城市生态环境局大气科办公电话，工作人员让咨询晋城市生态环境局城区分局。晋城市生态环境局城区分局工作人员则告诉新黄河记者，相关领导正在讨论，至于是否会做出调整并不清楚。: 新黄河记者采访晋城市生态环境局工作人员,发现有人通过局长信箱举报过此事,领导已分配至大气科处理。
想要研究一个国家走了弯路普通人的人生会怎么样，建议直接观看韩国人的自黑实录《南山的部长们》《国家破产之日》，对韩国来说1997年简直就是一个国家的转折点，无数的普通人为国家破产在还债: 观看韩国人的自黑实录
赵小卓表示，9日的行动应该用利剑闪击、精打、击要来形容，打要害、击命门、毙首恶。其中有三个点，第一是全时追瞄快打，比如有一些快速移动的目标，可以追瞄快打。第二个是要害随时精打，就是我们对那些要害目标、重要的目标随时都可以精确打击，想打就打。第三是体系节点细打，台军可能有一个小作战体系，其中有些节点非常重要，如果把那些节点打掉之后，整个体系就瘫痪掉了。军事问题专家张弛接受媒体采访时表示，这次山东舰的卡位位于台岛以东，这里恰恰是一个咽喉要道。在这个地方卡位，能够起到一个非常重要的作用，就是外阻内封。外阻，阻的是外部干涉势力。内封，封的是台独分裂势力。这样一种新的模式，显示出未来解放军在台海战场能够运用更多的力量达到更好的作战效果。: 张小卓称山东舰卡位在台岛以东,外阻内封是重要作用,精打体系随时可精确打击。
我觉得，不信疫苗的人，自己可以不打疫苗，现在也没人会逼强打，新冠都自由感染了，不会管打不打疫苗。但不要总是妖魔化疫苗，特别是最近评论区时不时出现一张截图，大概意思是灭活里病毒会交叉复活。这个我看到的第一时间就拿去请教，他说罕见的少数情况。教材本身也没否认这种情况，但，是罕见的。这是一种重组的现象，和你感染新冠后在体内发生重组一样的罕见。当一个细胞被多个病毒感染，发生复合感染，参与复合感染的有活力的病毒间与灭活病毒发生重组。所以，你首先得先感染新冠病毒，而且是一个细胞被多个病毒感染，完了呢，这些病毒还清不出去，留有活力的病毒。你要做到这一步，就难了。然后发生重组更是万里挑一了。而且，这不局限新冠疫苗，灭活疫苗涉及到的传染病，比如甲流。按这个思路，流感疫苗也别打了，其他灭活疫苗也别打了，婴儿出生都别打疫苗了，是这样吗？疫苗，有它的局限性，但不要妖魔化。大不了自己不打，但不要传这种本身就罕见的重组现象。你要担心这个，感染新冠也可以担心一下会在体内发生重组。: 疫苗也有重组现象,不必担心。新冠病毒可能被多个病毒感染,不会管打疫苗。流感疫苗和甲流疫苗也可能存在重组现象。
大陆高铁没有靠背？台湾博主寒国人打假行动！: 台湾博主寒国人打假行动
今天下午，我决定接受中国知名律师——北京贾霆律师的法律援助！今天下午，我决定接受中国知名律师——北京贾霆律师的法律援助！: 接受中国知名律师法律援助
4月9日，山东烟台。女子买二等座车票偏要坐一等座，乘务员劝说无果，邻座小姐姐与其理论反被怼你买一等座就很有理？: 女子坐一等座遭邻座小姐姐理论反驳
日本的交通违章基本是抓现行犯的，抓违章的警察骑着日语叫白的超大排量白色摩托，埋伏在犄角旮旯的草丛里抓人。前两天我走路去买菜，斑马线的信号灯绿的，但是转向车没有让我先过，反而把我挡斑马线中间不得不等他过。一刹那角落里冲出一辆白摩托鸣着警笛瞬间把他逼停在路边，穿着特殊制服的骑士下了摩托，把车主猛训一顿，也不晓得这样的情况会不会扣分开车的时候还是要注意礼让行人。我冲骑士挥挥手鞠躬表示感谢，他扶了一下头盔回敬我一礼，那一瞬间帅气的有点恍惚。: 警察抓违章,骑士下摩托。
这俩人但凡活一个都颠覆我对人伦道德法律的认知了: 颠覆对人伦道德法律的认知
蓝底通报来了！42岁假发男飞踹21岁女孩，已刑，希望大家多维持一下热度，别让他半年就出来了！[话筒]: 假发男飞踹21岁女孩,已刑,呼吁维持热度。
台湾花莲上空连传4声爆炸巨响 据台湾中时新闻网报道，10日早上8时30分开始，台湾地区花莲北区接连传出4次不明爆炸巨响，引发民众惊慌。花莲各地民众都表示听到嘣、嘣的爆炸声响，原以为是附近在拆除房子，直到接续传出第2声、第3声以及第4声，才惊觉不太对劲。许多民众纷纷上网互相询问发生什么事，猜测是不是台军方又在演练什么，可能是战机的超音速音爆声。还有不少民众说以为是车轮爆胎，窗户也在震动，不是远方传来的音爆，感觉就在屋顶上方。台媒说，花莲地区过去常出现不明巨响，今早8时30分有一声犹如气爆声的巨响，之后又分别出现三次，跟地震地鸣声明显不同。花莲县消防局表示，目前没有接获灾情通报。有网友在社交平台贴出渔业署的函，称海巡署10日上午8时至下午4时将在花莲港外实施海（陆）实弹射击，怀疑这正是巨响的来源，不过海巡署目前未无回应。（海外网）: 台湾花莲上空连传4声爆炸巨响,引发民众惊慌。
成都姑娘陈芳凤，1971年4月，她支边到了云南孟定农场，在艰苦劳动中，获得了先进荣誉。陈大姐今年七十岁了，她将这些浸泡着峥嵘岁月的物件交给了我，生产橡胶的胶碗、胶刀当看到大姐保留的12粒橡胶种子时，我泪目了同学们，我要将其陈列在建川博物馆聚落之知青生活博物馆 中无论是蹉跎，还是无悔，总归是我们一代人的青春！！早上好，吃饭没有？: 陈芳凤在孟定农场获得先进荣誉,并保存了12粒橡胶种子,泪目了同学们,要陈列在建川博物馆。
前两天有个同学在评论区反复强调，在中国获取医疗资源是最简单的，只要有钱就行。说这种话的人，真的就一丁点常识都完全没有。。。: 在中国获取医疗资源是最简单的,有钱即可。
孟菲斯的丫丫乐乐两次赴美的专家是谁？悄无声息地去，再悄无声息地回？: 赴美专家是谁?
最近关于农村的怪现象层出不穷，从来没有想到农民在房前屋后种个蔬菜还能引起大家网络热议。作为一个农民家庭出身的人，房前屋后种菜的好处，我深有体会1房前屋后种植上一些蔬菜，方便零碎时间搭理，浇灌。菜园是细致的活儿，零碎的事情很多，房前屋后的菜园，方便搭理。2房前屋后种植上一些蔬菜，方便采摘，吃个新鲜。农村里，尤其是春天种植时期，秋天收获时期，非常忙碌。农民一般都是早出晚归，早上在门前的院子里，摘几个黄瓜，快刀一剁，就着辣椒，喝上稀粥就抓紧上地了，晚上很晚才回来，就近采摘就下厨房了。卫生新鲜！3虽然农村土地很宽敞，但是也是很有限的。一般农民不想把整片土地划出一小片来种植蔬菜。这种类似的套种的话，蔬菜容易得病，虫子也多！4农村里冰箱不是很普及，农民伯伯为了节约能源。就算有冰箱，他们也不愿意长期打开，就算多一度电。农村里做不到城市里一周买一次蔬菜，然后存冰箱里两周还能吃。5房前屋后的菜园，恰恰装饰了房前屋后。琳琅满目的瓜果蔬菜，藤蔓上坠满了芳香四溢的花朵。我们那边农村，在房前屋后还顺便种了牵牛花，每到夏季，整个村子的小街上，一片花的海洋。这不就是农村该有的景象吗？针对这现象，白岩松表示创文明城市，首先该拥有更加文明的观念。他应该想表达1应该正确理解文明城市的概念要创文明城市，不仅需要城市环境整洁美观，更需要市民的文明观念和行为习惯符合文明城市的标准。2争取理解国家政策概念。学规章学政策要学透吃透用好！而不是断章取义，偏颇的理解，才会产生不尽人意的表现。3亟待提高基层管理人员工作能力和素养。在小权力范围之下，自由发挥导致权力野蛮滥用。最后，希望我们需要共同努力，推动国家和社会各界建设一个更加公平、公正、文明的社会。: 农村种菜现象频发,应重视文明城市和农村环境。
老赖霸占房子不还，要法院将房子判给他，老赖不给就住到法院亮眼: 老赖霸占房子不还,要法院判决
据平顶山市公安局城乡一体化示范区分局通报，4月8日20时42分，我市城乡一体化示范区新兴路南段发生一起刑事案件，犯罪嫌疑人梁某某（男，47岁）与王某某（女，48岁）因感情纠纷发生争执，遂驾车冲撞王某某，造成7人受伤、3人经抢救无效死亡。案件发生后，市、区两级立即启动应急处置预案，开展伤者救治、案件侦破、善后处置工作。犯罪嫌疑人梁某某已被抓获。目前，案件正在进一步侦办中。: 平顶山市发生一起刑事案件,犯罪嫌疑人梁某某被抓获。
屁大一点事就在网上吐槽，眼睛瞎了吗，两种选择，不愿意投绿币，可以选择旅游公厕啊: 不愿投绿币,选择旅游公厕
据微信公众号阜阳公众网消息，4月9日，网上出现男子对刚刚剖腹产的老婆骂个不停相关视频录音。该夫妻系外省市人员，3月28日前往临泉县就医。4月2日，院方根据产妇病情，为其实施了剖宫产手术。4月6日，产妇丈夫因琐事导致情绪激动，在病房表达不当言论。经当班医护人员劝导，该男子情绪逐渐好转，未发生其他问题。4月7日，产妇安全出院返回家中。: 阜阳产妇丈夫因琐事情绪激动,在病房言论被劝导,未发生其他问题。
韩国低生育率078时代没有可以当偶像的人 低生育率时代，全产业群的人力短缺现象正在家中。业界也很早就因为低生育率问题而陷入苦恼。据悉，在上个月的宽勋讨论会结束后的用餐时间，议长方时赫吐露称，生育率下降是很严重的问题。据今年2月韩国统计厅发表的《2022出生死亡统计暂定结果》中显示，韩国的合计生育率为078。这比前一年减少003名，是1970年开始进行统计以来的最低数值。新生儿数约为24万9000名，比前一年减少1万名。韩国的超低出生是从2001年开始的。而打造偶像的娱乐界也迅速感受到了低生育了的问题。因为作为偶像出道的1020岁的人口正在急剧减少。而这个年龄层也是的主要消费层。因此，韩国歌谣企划公司从几年前开始就表示偶像人才已经干涸，寻找练习生非常困难。而且业界也一致认为，随着出生率的急剧下降，这个问题也在急剧恶化。韩国某中小企划公司相关人士某表示从几年前开始就感受到，选人变得很难。即使去学校门口，也能看出来学生人数在迅速减少。不久前，另一家中小企划公司相关人士某表示很难找练习生，特别是男练习生，供给很难跟上需求。因此，为了解决练习生人力不足的问题，业界不得不向目光转向海外。以前公司在组合中加入外国成员是为了攻略当地粉丝，而现在则超越这一层面，是为了填补韩国无法满足的练习生需求，而不分国籍地选择练习生。相关人士某表示大型企划公司已经将美国、日本、泰国等主要国家和主要城市彻底淘了一遍。中小企划公司不无例外全都进行过海外面试，为了寻找人才，现在开始将目光转向越南、印尼等之前没考虑过的更多国家。有分析称，今后年轻劳动力人口不足的现象将进一步加重。这对也将产生多种影响。某歌谣相关人士某表示随着在国内选练习生越来越难，今后偶像组合中外国成员的比重会进一步增加，国内消费规模缩小的同时，市场会更倾向于海外消费者的喜好。不仅是偶像，制作的人力在减少也是令人担忧的部分。某表示主导文化产业趋势的是精干的年轻人，但低生育率导致年轻人口减少，这也可能导致的竞争力下降。: 韩国低生育率下降,偶像练习生需求减少。
美国人热衷于科研，国人热衷于峰会论坛。: 中国人热衷科研,国人热衷峰会论坛。
陈岩石退休以后，依旧在自己的养老院干以前的检察院工作，只要群众有案子他都接，都帮忙办。很多人把他家称作汉东省第二人民检察院。第二人民检察院啥意思？你品品。陈老自己的说法是，做人要天理良心，理想信念。一切都是为了正义和天理。但实际上，该退不退的老干部，为的是什么？权力。权力欲望极大，舍不得撒手。高育良很会做人，表面上不动声色，说陈老做的好，教育小助理要重视老同志的意见。但刚说完这话，下一集立刻就跑去找陈岩石严肃谈话，话里话外都是你这个第二检察院要注意，不能让我们这些晚辈太难办，给我们工作添负担。这个剧其实挺黑，总的来说没有一个真正意义上的好人。哪怕老革命陈岩石，也不是纯洁如一张白纸的，而是各种小心思，稍微认真都能看出来。沙瑞金则是阴险狡诈到极点，一个人把赵家帮所有人玩弄于鼓掌之中。: 陈岩石在检察院工作,权力欲望极大,建议重视老同志的意见。
男子向楼道的鞋子里扔烟头和点燃的纸巾。网友这是唯一看见做坏事不让人生气的视频: 男子在楼道鞋子里点燃纸巾
猜中了开头万万没猜到结局 近日，山东烟台。男子在院子里动土，拖着花盆一步一用力，看这架势本以为会用力过猛一头栽土堆里，结果花盆没有顶住压力，先行裂开。网友哈哈哈哈，盆碎的那一刻，我放心了！: 猜中开头,山东烟台花盆破裂
胆，谁敢冒充？赶紧抓起来流言止于智者，不造谣，不传谣，不信谣！[报税]: 谣言止于智者,不传谣,不信谣。
网友求助之前通过滴滴顺风车约了去车站的订单，我没有迟到上顺风车的情况下，司机私自在其他平台约了其他顺风车乘客导致我没有赶上高铁（我的车票是二等座580元，为了保证我的行程不耽误，当时只能改签了最近一趟的商务座1758元）。和滴滴投诉了司机并申请赔偿，协商近20天，滴滴只给200元赔偿，和投诉滴滴也无果。接下来应该和哪些平台或者部门投诉呢？: 投诉滴滴顺风车司机并申请赔偿,协商近20天。
我的工资和我的假期一样少: 工资与假期一样少
待在霉国只能流落街头，他们什么嘴脸还不清楚？回国后又是安排户口又是安排低保，终究是祖国的怀抱温暖。抛妻弃子的时候怎么想的？现在想回来分家产？: 抛妻弃子后想回国分家产?
本周疾控的新冠报告，核酸检测阳性率为14，比上周的07翻倍。大家如果最近放松的，可以适当开始训练肌肉记忆了。检测阳性率指的是检测的人群中，阳性占的百分比，体现的是比例，比绝对数量更有参考意义。: 新冠检测阳性率翻倍,可训练肌肉记忆。
大爆新闻是或许还有不少在美贪官要跑路了。在美流浪老人回国根本就是小儿科解放台湾之际，美国使出绝招，就是当台湾受到大陆威胁时，将公布在美中国官员及其家人的资产报告，并限制提供金融服务。大块人心的大新闻，好新闻哇，棉花絮举双手双脚支持。就是不知道部分爱美国的贪官污吏是准备求大陆这边别打台湾呢？大家怎么看？美国参院已经通过554，就等众院了，基本板上钉钉。: 美国将公布在美中国官员及其资产报告并限制提供金融服务,引发关注。
孙海洋，真的太不容易了，他不是为了自己家，他是为了还在寻亲的千家万户啊[苦涩][苦涩]: 海洋为寻亲艰难
我也不喜欢调休但我尊重国家调休的决定。因为我知道这世上有一群没有周末的人。对于有双休的人来说，周末他本来就有假期。51覆盖了他的正常假期。等于是5天假期，实际上他只享受到了3天，甚至只享受到了2天。这批人必然是不满意的。对于单休的人来说，周日他也是有假期的。51也覆盖了他的正常假期等于是5天假期，实际上他只享受了到4天。这批人也有不满，但不满程度就比较低了。而对于没有周末假期的人来说。对于那些每一个周六，每一个周日都要上班的人来说。51是实实在在给了她们5天假期。。即便是那5天她们依旧为了生活不得不上班老板也多少会给她们一点额外的工资这些人可能不会上网。更不会到微博来发言。于是她们就被忽视了。经济学上有一个说法叫做帕累托优化，是说在没有损坏任何人权益的情况下。每一个人都的获得了福利。。在中国发展的初期，每一个假期，每一个改革，每一个法案都会让大家极大的获利。但到了现在，几乎每一项政策都会有人受损，有人获利。比如房产税，对于有10套房子的富豪来说肯定不能忍。但是人均住房面积不到60平的，则是大大有利。比如说城管执法。对于街头摆摊赚钱的人来说肯定不能忍。但是从不去小摊上买东西的人却是非常有必要的。假期也是一样的。设置调休的目的一方面是凑成一个小长假。一方面，是为了让国民得到休息。尤其是那些从没有周日，从没有休息的人。大家可能不知道，很多厂里的工人是一个月只休息一天的。很多小店的员工是全年无休的。还有一些人，看起来有双休。但是每一个双休都被占满了。只有调休出小长假，她们在可以长途旅行去看一看自己的家人。写到这里一声叹息希望大家对一个政策不要仅仅占在自己的角度看，多为社会上不能发声的人思考一下。多想一下穷人。岭南藏剑楼: 调休决定尊重国家,但对无周末的人来说有必要的。
乌鲁木齐新疆消防总队: 乌鲁木齐新疆消防总队开展消防救援行动。
张家界轻生的四个年轻人都有一个共同点穷。穷只是其中一个原因，但是穷后也奋斗过、与命运抗争过，却依然无法去改变命运，这才是最致命的。所以最后，他们一个个都心若死灰，只想解脱那种毫无希望的生活。所以，站在人性的角度，希望网友们不要去指责、批评他们，也请今后大家能在生活中，给予那些挣扎在底层的人们，投以善意与理解的目光。如果我们生活中遇到困难，遇到挫折，多想想比我更难的人，他们不一样熬着的嘛！多吸收正能量的东西，少看那些负面情绪大的视频，慢慢就释然了！人家缺胳膊少腿都在努力的生活，他们更尊重生命的来之不易。我们的生命只有一次，挥霍了就没有了，好好过属于自己的每一天吧！再也不要有这样的事情发生了。不急不躁不攀不比。岁月欠你的，早晚都会以另一种方式还给你。: 年轻人共同点穷,努力生活最致命。希望网友们不要指责、批评他们,多理解他们,少看负面情绪大的视频,好好过每一天。
这个冷血的日本男人闯大祸了: 冷血日本男人闯大祸
八旬老人去世留下八万存款，侄女取钱时竟被银行直接拒绝！: 老人去世八万存款遭拒,侄女取钱遭银行拒绝。
虽然人身攻击、人肉搜索、造谣诽谤等网络暴力方式被有效打击治理，但一些此前被忽略或新出现的网络暴力形式也不断浮出水面有人以搞笑的名义，制作丑化他人的恶搞视频、图片、表情包等并大加传播有人借用社会热点，将网民正常意见分歧引向地域歧视、性别对立，对不同观点人群大肆攻击这些网络暴力新表现，潜在危害大，传播范围广，极易给当事人造成伤害。对此，应当及时研判、不弃微末，采取有针对性的举措，下大力气整治乱象。人民时评严惩网络暴力按键伤人: 网络暴力新表现,应采取针对性措施,整治乱象。
指挥部拿到的身份证数据，第一天六万，第二天第三天都是八万。现在被用与主办沟通名义压低（此人甚至说不出主办是谁），你还在等什么啊胡超同学@胡超同学: 身份证数据被压低
五一上班3倍其余四天2倍工资: 涨工资:上班3倍,四天2倍。
男的，我觉得不应该被拘，女的先动手的。: 建议被拘时女性先动手
现场找到孩子的玩具车 据极目新闻@极目新闻报道，4月7日，贵州兴义市一位宝妈带着两岁的儿子，一起在所住小区失踪，至9日中午仍无消息。女子的丈夫袁先生介绍，在小区外的路边，他找到了孩子失踪前骑的玩具车。袁先生告诉极目新闻记者，他住在贵州黔西南州兴义市鲁屯镇九丘田社区，家里还有31岁的妻子唐布连以及2岁的儿子。4月7日下午两点左右，妻子带着孩子下楼去玩。到了下午五点多，袁先生见母子俩还没有回家，就给妻子打电话，发现已关机。袁先生下楼去找，也没有找到，但在小区外的路边，发现了儿子出门时所骑的玩具车，这里离小区大门只有十几米。袁先生后来调取电梯监控，找到了母子俩从18楼下楼时的影像，当时一切正常。我和我老婆平时感情挺好，当天也没有吵架，事发前没有任何异样。袁先生说，妻子出门前身上只带了100多元零花钱和手机，没有其他东西，不可能是出远门。事发后袁先生报了警，并发动亲朋好友寻找，但两天过去了没有任何消息。他问了邻居们，也没有人在7日下午看到过他妻子和儿子。袁先生的岳母告诉极目新闻记者，她家离鲁屯镇有几百公里远，女儿失踪后她也在帮忙寻找，但还没有消息。袁先生说，妻子唐布连身高1米6出头，中等体态，失踪前身穿红色长袖衫。儿子失踪前，身着白色长袖衫，外面套了件灰色的吊带。他希望好心人能提供线索。9日中午，鲁屯镇政府工作人员表示，此事正在调查中，具体情况以警方发布的为准。辖区鲁屯派出所工作人员称，此事不方便介绍相关情况。黔西南州公安局义龙分局工作人员表示，此前接到过此事的报警，目前警方正在调查中。: 贵州兴义市一母子失踪,警方已介入调查。
有哪些东西违背了他的最初用法: 怀疑使用法的最初用法
老百姓的智慧是无穷的[摊手]: 百姓的智慧是无穷的[摊手]
前有郑州，后有商丘，架子车不消耗任何能源，最多多吃两个馒头，环保低碳。我又看到希望，拉架子车特别熟，上周回老家还拉过货，不担心找不到工作了。: 有郑州、商丘、希望,架子车环保低碳,多吃两个馒头。
虽然但是不得不说一句过份了: 过份了!
当地给他办了户口，免费住进养老院拿低保刘玉生，90年和哥哥一起偷渡至美国，把妻子和8岁的女儿扔在了国内，从此再没有联系。他的哥哥发现去了美国也挣不了啥钱，没多久就回国了。但刘玉生坚决不回国，一直想方设法的的黑在美国，和周围一群同类人一起苦苦等候所谓的大赦。在街头睡了10多年的帐篷，最后被上海华人同乡会发现，并筹钱给送回了中国: 偷渡者刘玉生在美国苦等大赦,筹钱送回中国。
中国青年五四奖章获得者说[话筒] 他们不负韶华、不负时代、不负人民，坚信每一份荣誉都代表着一份使命。党的二十大报告强调青年强，则国家强。这些青年在各自的领域不惧艰难、砥砺前行，用执着诠释奉献，用青春书写梦想。他们以实际行动为全面建设社会主义现代化国家、全面推进中华民族伟大复兴贡献青春力量。中国青年报@中国青年报: 青年以实际行动为全面建设社会主义现代化国家贡献青春力量。
法律的空白，什么时候才能够弥补？穷凶极恶的第一人贩子，两年偷了46个孩子，还因为哭闹扔到水里淹死一个，却只判了10年，并得到假释提前出狱！只要我出手，就没有偷不到的孩子一、很听话的，一颗糖就被骗走了。二、不听话的，就只能强行抱走。三、十分闹腾的，直接弄晕带走。如此丧心病狂，禽兽不如的东西，不但没有得到法律的严惩，反而在服刑期间表现良好，提前四年假释出狱，天理何在！法律的空白何时才能弥补？: 第一人贩子提前出狱,法律空白何时弥补?
来自前几天的报道台灣民眾自發參加軍事訓練以防入侵自由是有代價的中文因为视频中出现了部分在微博审核肯定不能过的视频片段，所以改截图发省流就是越来越多台湾当地人参加军事训练意图玉碎。同时对于信息战的控诉像极了1450倒打一耙。总体来说就是大陆除了能把不愿意打仗的台胞提前接走，疏散之外，对剩下留在战场的人应该不留任何同情地予以歼灭。无分性别老少，予以平等而仁慈的死亡。民国当局已经决定把大部分普通人捆在内战战车上赴死，那么就应该成全这些人，用这些人的血和生命作为提升部队经验值的手段和工具。对他们都要像俄军开战之处那样吃瘪，那就别提回头和美国直接对抗了如果台湾做不了旅游景点，销金淫库，那么就作为撕裂第一岛链的桥头堡吧: 报道台<unk>民<unk>自<unk>,呼吁减少对入侵台湾人的同情和谴责。
而且没有调休！五十六个民族一家人放两种假不好吧？说好的建立中华民族共同体意识，这种事不得全国推广一下？[苦涩]: 五十六个民族一家人放两种假不好,建立中华民族共同体意识需全国推广。
这位快一百岁了，参加建国的老革命。1938年冒着杀头风险入党。每个月拿这些退休工资不能拿吗？: 百岁革命老兵准备入党,但退休工资不能拿。
听从顾客意见，更换鱼的种类，看得出来，杭州作为全国知名的旅游城市，还是想要通过优化本地特色美食的方式，吸引广大游客的关注，提高广大游客的旅游满意度的。最近一段时间里，在互联网平台上，许多网友戏称杭州为美食荒漠，实际上，杭州其实并不是没有美食，龙井虾仁、西湖醋鱼这些杭州的招牌菜还是十分美味的，只是由于这些菜所需要的厨艺水平较高，许多餐馆做的并不好吃，进而导致游客对于杭州的美食并不满意。如今，杭州的餐馆能够听取消费者的意见，积极对菜品进行改进，使菜品更好吃，更加能够符合广大消费者的口味，这无疑也是一种进步，毕竟作为服务业，只有把消费者服务好了，才是最重要的。相信在这种服务态度下，杭州的地方美食一定可以受到越来越多消费者喜爱。: 杭州餐厅改进菜品,吸引游客关注。
上海海事大学10日发布情况通报近期，学校经济管理学院教师瞿群臻通过网络连续散布不实信息，对学校声誉造成负面影响。相关情况通报如下（上海海事大学官网）: 海事大学通报教师网络散布不实信息事件。
3月22日，网友北极鲶鱼因发布家里有9位数、家人感觉贪了等言论引发舆论关注。: 网友言论引发舆论关注
小哥接单途中，接到妈妈突然离世的消息后发生的一幕！: 小哥接单途中遇去世消息
推特现在将英国广播公司，美国全国公共广播电台，美国之阴，美国公共电视网都标记为政府资助的媒体。平时吹嘘西方媒体不是政府的的公知们，脸又要肿一回。: 美国公共广播电台标记为政府资助媒体
排队洗车等了一个小时，结果被人一脚油门插进去了！碰到这种情况怎么办？专员: 排队洗车遭遇油门插门
网友这就是我奶奶打下的江山，五个儿子，四个女儿。: 奶奶打下的江山
这什么人啊？妻子可是从刚刚剖腹产出手术室呢！再有什么不对也不能这个时候骂呀！难怪现在好多新妈妈产后抑郁！女人啊！生孩子一定要找到那个让你值得的人！: 妻子剖腹产出手术室,新妈妈产后抑郁。
中国可能会进入低欲望社会和流动性陷阱: 警惕低欲望和流动性陷阱
4月8日，在1398次列车上，一男子带小孩乘坐高铁时踩踏座椅，外放手机声音，行为极不文明。男子一会儿把脚翘到前方椅子，一会儿又双脚踩椅背。目击乘客称，乘务员劝了两三次，男子都不听，担心会教坏小孩。时间视频@时间视频时间视频: 男子带小孩乘高铁时踩踏座椅,声音不文明,乘务员劝阻。
？4月9日，有网友反映，在成都环城生态公园一级绿道，发生一起自行车与自行车相撞的事故，事件导致一名女子死亡。关于天府绿道的设计、管理以及人车混杂等情况再次引发关注。4月10日，成都天府绿道文化旅游发展集团股份有限公司相关工作人员介绍，此事发生后，他们正在妥善处理当中。在事发地的弯道附近，都设置有提醒标识，提醒游客注意安全、注意避让车辆等标语。据悉，专业骑手在绿道上的车速很快，往往在30—40。也有市民表示，绿道并不是专业赛道，也不是专门给专业骑手设计的，干嘛要骑那么快呢？成都天府绿道两骑行者相撞背后游客暴增致事故频发: 成都天府绿道两骑行者相撞,游客暴增引发关注。设置提醒标识,提醒游客注意安全。
[韩国出生率低到078没有可以成为爱豆的孩子]低生育时代，全产业群的人力短缺现象正在加剧。业界也很早就因为低出生率问题陷入了苦恼之中。据悉，培养防弹少年团的议长方时赫在上个月宽勋俱乐部活动结束后，在用餐时吐露说生育率下降是严重的担忧。今年2月统计厅发表的《2022出生死亡统计暂定结果》中显示韩国的合计生育率为078。这比前一年减少了003名，是1970年制定统计以来的最低值。新生儿人数约为249万人，比前一年减少了115万人。某中小企划公司相关人士某表示从几年前开始就感受到了变得更加困难。即使去学校门口，也能看出学生人数正在迅速减少。不久前，另一家中小企划公司相关人士某表示很难找到练习生，特别是男练习生，供不应求。因此，业界为了解决练习生人数不足的问题，不得不将目光转向海外。超越过去为了攻略当地粉丝而加入外国成员的水平，为了满足国内无法满足的练习生需求，不分国籍地热衷于国外。某歌谣相关人士某表示找寻国内练习生变得更加困难，偶像组合的海外成员比重可能会进一步增加，国内消费规模也会缩小，市场比国内更倾向于海外消费者的喜好。不仅是偶像，制作的人力也减少也是令人担忧的部分。某表示主导文化产业趋势的是干练的年轻人，低出生率导致年轻人口减少，可能会导致竞争力下降。: 韩国低生育现象严重,培养防弹少年团成员数量减少,市场更倾向于海外消费者的喜好。
为什么我的算法和大家不一样，我想的是五一五天，端午三天，中秋和国庆连一起八天。今年居然还有16天假期。: 算法不同,今年有16天假期
天眼查显示，近日，广州网易计算机系统有限公司、网易（杭州）网络有限公司、杭州网易雷火科技有限公司新增一则开庭公告，案由为不正当竞争纠纷，原告为周杰伦及杰威尔音乐有限公司，该案将于4月17日在浙江省杭州市滨江区人民法院开庭审理。泰山财经: 网易不正当竞争案17日开庭审理
严惩网络暴力按键伤人: 严惩网络暴力按键
今年五一十大热门旅游城市: 五一十大旅游城市出炉
可惜又是调休来的。假期后的补班，再无缝衔接原本的工作日总是会造成连上六、七天班的疲惫——这大概是人们讨厌节假日调休的原因了。谁不想问一句，这人人恨得牙痒痒的调休究竟是谁发明的呢？百通新闻: 节假日调休引争议
与虎谋皮燃战火为虎作伥害亲人狐假虎威寻绝路以肉餧虎祸满门: 虎谋皮燃战火,狐假虎威寻绝路。
姐妹求助关于影响女性独居安全感的调查，姐妹们可以留下数字: 姐妹求助影响女性独居安全感的调查
其实就是放一天假，有两天是周末，有两天是调休的周末，一起凑5天。大家想好五一假期怎么过了吗？: 五一假期怎么休?
大学生攒什么钱啊，平时做做兼职，有点钱了就给我出去玩，出去吃，出去走，出去见世面，无论是涨知识攒经验还是吃亏，都好。等你们工作了，结婚了，有孩子了，都是事儿，满世界的事儿，根本走不开。三年还没清楚么！？时间是有限的，可世界是无限的，你现在不去，等下辈子去么。都给我出去见世界，也让世界见见你们。: 大学生攒钱可出去旅行,分享知识、见识和见世面。
全程没有提到性骚扰等字眼，甚至出现了双方发生了冲突，那这件事最后顶多就是一起民事纠纷，构不成刑事案件。简单说就是案底都不会有，看到这很生气对吧？没办法，除非这位女士请个厉害的律师来起诉，但这中间的时间精力成本代价是挺大的。: 女子因性骚扰被起诉,精力成本高昂。
以后海鲜少吃点！最近日本向海里排放了100多吨核废水，造成大量沙丁鱼和扇贝死亡，欧美西方国家甚至韩国都已经禁止进口日本核污染海产品。但我们国内最近苏州太仓港管委会组团去进口了上亿的日本海产品，咱也不知道我们是有多相信日本人会把好东西卖个我们中国，没办法，管不了别人，还是管自己吧，少吃点海鲜或者其副产品，保不齐就是日本进口的海产品做的，要说人也真是的，以前吃不起，现在没准会便宜，却不敢吃了。（铁手帕）: 少吃日本核污染海产品,保不齐是海鲜做的。
有网友在盒马鲜生网购一整条鳄鱼竟然是活的！: 盒马鲜生网购鳄鱼
随着技术逐渐成熟，涉及行业也越来越宽泛，广告公司开始利用这项技术提高效果，尤其在创意广告中显得格外亮眼，让人不禁发问脑力劳动是否会被取代？: 广告公司利用新技术提高效果,引发关注。
全程实录——从零开始成功编写游戏《飞翔的小鸟》。程序员大哥从头到尾，不写任何一行代码，只用对话的方式告诉，我要一个什么样的游戏，我需要实现什么功能，然后100复制粘贴的代码，直接生成游戏。（整个过程中唯一相对耗费人工的部分，是要做基本的视觉设计。这部分可由其他帮助合成，视频略过了这个工序）。最后这个游戏能制作成功吗？答案是可以。而且非常顺利。先是给出了一个六个步骤的框架，告诉大哥如何在游戏引擎中制作游戏。大哥根据指令新建了项目，并且将生成的代码直接复制进去，一个最初版本的游戏直接就生成了。然后大哥根据试玩体验，不断解决，修改需求，并提出新需求，使之一步一步完善，达到最后完整版的《飞翔的小鸟》。视频结尾能看到，实际体验与官方版本并没有明显差异。在全过程中，大哥除了跟用英文对话之外，没有手打或修改任何一行代码，只让自行纠错，修改，优化。当然，后者也精准地完成了每一项指令。视频忠实记录了整个过程，时长7分半。非常值得一看。精选: 程序员成功编写游戏《飞翔的小鸟》,实现多项功能,没有手打和修改的代码。视频忠实记录了制作过程。
马云机器能比人聪明，但人比机器更智慧！机器能为你工作，但无法为你生活。: 马云:机器比聪明但智慧无法为你生活。
跟着雷总回顾下昨天的米粉节[兔子]: 雷总回顾昨天的米粉节
4月7日，阿里云官方宣布，自研大模型通义千问开始邀请用户测试体验。据介绍，阿里达摩院2019年便已启动中文大模型研发。现阶段通义千问主要定向邀请企业用户进行体验测试，用户可通过通义千问官网申请。: 阿里云自研大模型通义千问,邀请用户测试体验。
沉浸式游戏，太过瘾了！感觉游戏和某些行业又要被颠覆了: 沉浸式游戏将颠覆游戏行业
学者朱少平称中国的半导体技术和芯片技术发展起步比较早，但为什么起了个大早赶了个晚集，因为倪柳之争。当时的联想，倪光南是技术负责人，但联想最后的负责人是柳传志。他们两人观点有分歧，倪光南说我们要发展我们的半导体，发展芯片，而柳传志认为这些投入太大，还不如多卖点钱。由于这种争论导致对这个看法不一致，所以中国过去没有大力研究。: 学者称中国半导体技术发展起步早,因倪柳之争,没有大力研究。
3月17日到4月17日，当代潮流艺术展电子人会流仿生泪吗？在青岛上街里展出。人的眼泪成分包含无机盐、蛋白质、油脂等，艺术家按照这个配方为这个悲伤的人制作了人工眼泪。关于电子人会不会留下仿生泪这个问题，大咖们纷纷表示眼泪背后的内涵和价值是人类赋予它的，机器和人之间还有非常巨大的鸿沟。机器产生意识已经是一个不可避免的路径。很多从业者建议把人工智能的研究暂缓6个月，大家讨论一些边界、规则。: 当代潮流艺术展电子人会流仿生泪,机器人产生意识是不可避免的路径,建议将人工智能研究暂缓6个月。
感谢我的一个好朋友救了我的另外两个好朋友: 朋友救了我的另外两个好朋友
品牌宣传片温暖来袭在微博，数千万创作者正在分享自己的故事，用每次分享，与你做个朋友！4月1516日，长沙见！: 分享故事,做朋友,4月15日长沙见创作者。
宽带组网也有新一代升级产品了？与光纤到户有何不同？优势在哪？值不值得换？一个视频全搞懂！: 宽带组网新一代升级产品探讨
怎么会红成这样，午夜梦回要笑醒了: 午夜梦醒,笑醒了。
活动首站来到海南分公司，30位来自不同领域的网络名人走进海南联通创新业务体验中心，近距离感受5应用成果及优秀成功案例。一起来看南海网@南海网: 30位网络名人走进海南联通创新业务体验中心,感受5应用成果及成功案例。
这条出啥问题了，直接被限流来去之间@来去之间: 限流引发疑问
又见卢总啦卢伟冰@卢伟冰卢总好帅还有！！！竟然有人冲着铁蛋嘬嘬嘬！！！: 见到卢伟冰,有人冲着铁蛋<unk>
近年来，携手唐钢以高强汽车板厂区为试点，通过5的部署应用，在满足生产数据不出厂的安全要求的同时，为钢铁行业无人化生产装上智慧大脑。一起来看: 唐钢在汽车板厂区试点无人化生产,为钢铁行业装上智慧大脑。
以自己喜欢的方式过一生: 喜欢的方式过一生
微信在建总部，外立面的部件用途会是什么？网友像极了微信后来新增的安装包。[笑]: 微信新增安装包,展示在建总部外墙面部件用途。
这两天在玩画图就你说些关键词它就画图结果就还挺诡异的: 玩画图发现关键词诡异
据彭博社报道，知情人士透露，华为正考虑将其中东总部设在沙特阿拉伯的首都利雅得，以响应沙特政府将该国打造为地区商业中心的倡议，以及中沙两国在外交和商业方面日益增强的联系。据悉，华为此前已经在沙特首都和中东其他城市设有办事处，并先后在迪拜和巴林设置地区总部，目前该公司正在与利雅得当局进行谈判。知情人士称，华为还没有做出最终决定，华为发言人拒绝置评。（之家）: 华为考虑在沙特设地区总部,与中沙关系密切。
避雷 咸鱼上注意一下这个买家，之前不清楚收娃付款的流程，买家从我手里付了定金收走娃以后，以各种理由拒绝付尾款，也不愿意把娃退回来，今年看到她主页上在转手，请大家注意避雷，不要收这个娃投稿人: 买家拒绝付娃尾款,转手退娃。
一个月不到2000块钱，就别充微博会员了！: 微博会员月收入不足2000元
余承东吐槽特斯拉缺点，我们的汽车到了夏天，降温速度是它的两倍！: 特斯拉缺点遭吐槽
米粉节，我来了（舒服了，还和卢总合影了[送花花]）: 粉粉节,与卢总合影
阿里云果然不玩虚的，阿里版官宣内测了，学名是通义千问。随着大模型额出现，很多产业人士都认为这项技术会改变信息产业现状，所以，近些时间，很多互联网大厂都投入研发当中。在未来，人工智能像供水供电一样流向终端，流向用户、流向企业，谁能先做到这点，谁就会在产业布局中获得先发优势。但大模型的发展并非一蹴而就的。大模型的构建，首先需要大规模、高质量数据集的支撑，数据集的质量很大程度上决定了模型的质量。所以，阿里达摩院在（自然语言处理）等前沿科研领域已布局多年，2018年底就启动了模型研发，在超大模型、语言及多模态能力、低碳训练、平台化服务、落地应用等多个方面做出探索。可见，阿里云这次内测通义千问，很实在，并不是临时蹭热度推出的产品，足见在产业布局中下的功夫。现在已经开启内测，大家可以去看看。: 阿里云内测通义千问,人工智能将流向用户、流向企业。
米粉节，我们邀请了不少米粉参观了小米实验室，让更多人了解小米技术创新体系。: 邀请米粉参观小米实验室
今天米粉节，我看好多人都晒出了与雷总的合影，真的羡慕哭了[苦涩][苦涩][苦涩]: 晒与雷总合影,羡慕哭了。
出发北京，去参加米粉节啦！: 北京参加米粉节
终于把红还给我了，我可真是谢谢你啊: 谢谢你,红还给我。
请教一下，小米公司的牛仔裤是什么牌子的？开春了，我也想买两条: 小米公司的牛仔裤是什么牌子的?
我和华为消费者集团余承东认识十几年了，我们见过很多次面，常在微博和微信上交流品牌营销。据我对余承东十余年的了解，他几乎是华为精神和文化的化身，他的产品和市场目标永远是世界第一，而且说到做到他擅长迎难而上，意志力极其顽强。华为和车这事，只是他遇到的众多艰巨困难之一，绝不可能为此而离职，都是些对他不了解的人的臆想和造谣。余承东的春天一定会到来，我支持老余。余承东@余承东: 余承东与华为余承东交流品牌营销,了解其产品和市场目标,擅长迎难而上,意志力顽强。
很火，但很多朋友用不了，对标盘点下国内能用的，是平替还是低配版，大家来看。: 盘点国内使用平替还是低配版
的确是没有想到现在国产技术会越来越有亮点了: 期待国产技术有亮点
这就是玩成语接龙嘛，你还别说还真有那么点意思: 玩成语接龙有点意思
还是个懂得补偿会道歉的，太有趣了: 懂得补偿会道歉的有趣
电影《满江红》易烊千玺@易烊千玺亮相视频来啦[哇]状态好好！: 易烊千玺在《满江红》中亮相
获得年度关注影片的《消失的她》惊喜首发最新预告片！影片由崔睿、刘翔执导，朱一龙、倪妮、文咏珊、杜江等主演，将于6月22日上映，敬请期待: 《消失的她》首发预告片
消失的她榜年度关注影片: 消失的她年度关注影片
在荆州看春天第一场电影盛会: 荆州看春天电影盛会
感谢电影频道@电影频道电影频道融媒体中心@电影频道融媒体中心给予的认可和鼓励，感谢张艺谋导演，感谢满江红，感谢帮助过我的每一位朋友。路漫漫，光影梦，笃行致远。: 电影频道融媒体中心感谢张艺谋导演,感谢帮助过我每一位朋友。
将于今夜2000迎来闭幕，为此，《今日影评》栏目特邀清华大学教授尹鸿预测年度影响力演员花落谁家，尹鸿表示，老中青演员在这几年都贡献了精彩表现，比如《长津湖》《流浪地球2》中的吴京，以及湖北演员朱一龙，他在《人生大事》中的表演得到了观众的广泛认可今日影评: 尹鸿预测年度影响力演员,吴京、朱一龙在《人生大事》中的表演得到观众广泛认可。
2023电影频道榜荣誉名单: 2023电影频道荣誉名单
李雪健榜年度杰出贡献荣誉: 李雪雪获年度杰出贡献荣誉
《无名》中出现的程耳美学1包含何藩式极简光影（图1、2、3）2利用人物走位设计出微妙的戏剧关系（图4）3利用景深镜头营造故事感（图5、6）4画框式构图设计，将氛围感烘托到极致（图7、8、9）5用色彩对立暗示人物心理活动（图10）: 《无名》中的程耳美学设计案例
见面会，崔睿@崔睿说《消失的她》无论是多重反转，还是独特的视觉语言，希望带给观众一个更纯粹，更具戏剧性的悬疑故事，让观众享受电影带来的快感和趣味性。: 崔睿说《消失的她》希望带给观众更纯粹、戏剧性的悬疑故事。
被评为年度杰出影片。在浩瀚宇宙中，地球只是一个小小白点，但这个小小白点却是我们的一切。于小破球而言，每一位观众的爱是我们的发动机！感谢所有观众，感谢你们一路相伴！: 被评为年度杰出影片的小破球感谢观众。
不死少女被关进人形铁棺，承受海水的一次次淹死，折磨了500年: 少女被关人形铁棺500年折磨
年度口碑影片《中国乒乓之绝地反击》: 口碑影片《中国乒乓之绝地反击》
年度关注演员张婧仪@张婧仪: 关注演员张婧仪
周深清唱这声压照顾到了整场活动每个人的天灵盖，只有采访麦遭老罪了不允许有人没看过这个站播放破百万的清唱现场卡布叻周深@卡布叻周深腾讯电影: 周深清唱遭禁播,卡布<unk>周深腾讯电影。
李冰冰生化危机5，拍摄这部电影的时候莲花近40岁了，国外网友表示看起来就像二十多岁，身手敏捷，这个角色受到国外影迷一致喜爱。影片预算6500万美金，全球票房24亿美金。: 李冰冰拍摄《生化危机5》40岁,受影迷喜爱。预算6500万美金,全球票房24亿。
张颂文电影《1921》张颂文饰演何叔衡何叔衡先生这回头一笑我知道您看到了我们今天的幸福生活，甘愿为这一天付出生命！为有牺牲多壮志，心中信仰不灭！向英雄先辈致敬！: 张颂文饰演何叔衡,向英雄先辈致敬。
电影无名网播热度第一: 无无名网播热度第一
这是不是李嘉欣本色出演的一部电影大家觉得呢？: 李嘉欣出演电影引争议
前后呼应的片段展现出部析细节的魅力，细细斟酌回味，意味深长。越到后面越精彩揪心前面所有片段埋的伏笔都一一呈现，需要细细琢磨。王一博领衔主演电影无名叶先生格调高雅，腔调十足，好看到心坎里。王一博@王一博洛洛: 电影《无名叶先生》片段,部析细节的魅力,细细斟酌回味。王一博领衔主演电影,腔调十足。
广州电影路演每次都特别认真听粉丝说话呜呜呜呜范丞丞0616@范丞丞八宝女幸运版: 电影路演认真听粉丝说话,范丞丞八宝女幸运版。
黄建新评价无名票房表现: 建新评价无名票房表现
品多面影视人生王一博寄情演绎。不同的人生同样的精彩期待王一博今后作品中未解锁的魅力。一部一部来。期待雷宇的同时回味叶先生[赢牛奶]王一博@王一博: 王一博寄情演绎,期待作品未解锁。
中国电影大数据盛典现场，导演饶晓志分享在《万里归途》中跟王俊凯@王俊凯的合作感受，并提到他在电影中最有爆发力的一段表演。: 饶晓志与王俊凯合作,分享《万里归途》中的表演。
被问到如何评价《万里归途》王俊凯@王俊凯的表演，导演饶晓志饶有疯趣@饶有疯趣表示小凯带来很多惊喜！特别是大家都在聊的，最后喊话时眼角的一滴泪: 导演饶晓志饶有疯趣评价王俊凯的表演,最后喊话时眼角的一滴泪。
吴京在说起成龙的时满眼都是敬佩，成龙大哥60年如一日的求精求真的精神很值得让人学习与佩服！大哥的这部新电影《龙马精神》就应该被更多人看到4月7日电影上映，一起去电影院寻找我们的青春吧！: 成龙新电影《龙马精神》上映,期待更多人看到。
根据2019年4月15日的真实事件改编，不仅是对艺术的惋惜，还有消防员不顾安危挺身而出的敬佩，英雄亦无国界！你会去看嘛[举手]: 真实事件改编,敬佩消防员,英雄亦无国界。
恐怖又好笑是在说蒋易演的猴子吗！看的时候直接被这个丽妃妆逗笑，《了不起的夜晚》双重体验拉满，非常适合人人从从式结伴观影！！: 蒋易演猴子,被丽妃妆逗笑,《了不起的夜晚》双重体验拉满。
了不起的夜晚你是懂反转的！前面还在尖叫下一秒就大笑了，完全猜不到下一步的剧情，主打就是一个反套路还等啥呢，快去电影院轻松一下！！！: 电影院主打反套路,猜不到下一步剧情。
比恐怖片还要吓人的电影，一个护士妈妈的疯狂报复，全程高能: 护士妈妈报复电影
真不是故意的吗，杰西卡亚历山大，公主独美吧: 杰西卡亚历山大公主独美
看过了阿凡达2才知道什么叫视觉盛宴！！！蔚蓝的天空中飞翔，在充满神秘的深海遨游，风景和风景的刺激，色彩与色彩的碰撞，这次出的动态封面太让人惊叹了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]有谁还没看的，这次不用出门也不用洗头了！！我们在家平台上就可以看！！！: 阿凡达2动态封面令人惊叹
姐妹们，无了个大语啊！只有我去看铃芽之旅的遭遇这么奇葩的事儿吗？: 姐妹们吐槽铃芽之旅
张颂文这一段经典百看不厌。张颂文老师的演技张颂文好运常伴: 张颂文演技经典,常伴张颂文
这段没有一句台词，仅靠表情动作去完成，每个人都精彩绝伦，双方敌对态度很明显，生死一触即发。小茶叶将反派狗腿样子演的入木十分。: 搞笑台词完成,敌对态度惊人。
刘亦菲当年四次试镜才拿到了《功夫之王》的金燕子一角，也从此与成龙大哥结缘。一起看欣赏下刘亦菲第一次闯荡好莱坞的表现吧！刘亦菲@刘亦菲冲浪磕瓜子: 刘亦菲与成龙结缘,拍电影闯荡好莱坞。
呜呜呜和狗狗一起拍全家福也太幸福了吧八筒把陈敬修一家当做家人，大家也都对八筒付出爱，连大合照都是位看完电影哭着走出影院，但是没养狗的我先提前一个和狗子的合照吧: 狗狗拍全家福,八筒付出爱,看完电影哭着走出影院,没养狗的我先和狗狗合照。
鞠婧祎电影《金钱堡垒》花絮中一小段哭戏片段！猪离开了它的外套: 鞠婧祎电影《金钱堡垒》花絮中的哭戏
还有饰演老年犬的大黄，它有十年戏龄，它的公司当时生存非常艰难，绝大多数的钱都是依靠大黄去各个剧组演死，养活了整个公司。电影网官博: 大黄主演公司艰难,靠演死养活公司。
王一博真的马不停蹄的无名马上网播了！428长空之王[送花花]暑假热烈业务能力真是杠杠的王一博@王一博木木: 王一博迅速网播428长空之王,业务能力杠杠的王一博。
电影《无名》网播评分已经突破8分，期待越来越高！它以导演作者风格、电影美学、光影摄影、演员演技、精辟台词、历史主题而引发极高热度。良好的口碑在春节期间已打下，昨日平台上线后，又掀起全网观影热潮。《无名》没有辜负影迷们的期待，这是一部难得的好作品。: 《无名》网播评分突破8分
2023朱一龙生贺微电影《消失的裙子》定档预告她的裙子消失了这是一起普通的失窃事件，还是另有原因？4月15日，邀您一起来找裙子导演@剪辑十三号普通青年@十三号普通青年领衔主演@朱一龙帅哥看我看一眼吧@朱一龙帅哥看我看一眼吧联合主演@翎依二三@翎依二三神兜兜@神兜兜朱一龙@朱一龙朱一龙工作室@朱一龙工作室: 朱一龙发布微电影《消失的裙子》定档预告,探讨失窃事件和原因。
中国版忠犬八公豆瓣开分81: 忠犬八公豆瓣开分81
饶晓志饶有疯趣@饶有疯趣导演亮相中国电影大数据盛典，说到王俊凯@王俊凯在《万里归途》中的表演非常惊喜，尤其提到了爆发戏片段的爆发力表现！: 饶晓志和王俊凯亮相中国电影大数据盛典,表演惊喜,提到爆发力表现。
国内首次聚焦外交官撤侨题材的电影《万里归途》，讲述了努米亚共和国爆发战乱，前驻地外交官宗大伟与外交部新人成朗受命前往协助撤侨的故事。今日: 电影《万里归途》讲述外交官撤侨故事
纪录片《苏芬战争》完整版。1939年，苏联强迫要求芬兰将部分领土割让给苏联，遭到芬兰拒绝。苏联随即以芬兰在边界挑衅为由，出动120万兵力全面入侵芬兰，芬兰仅20万兵力迎敌。然而战争出乎全世界的意料，苏军近40万人伤亡，以惨胜的巨大代价割占芬兰部分领土。英国首相丘吉尔说苏芬战争让全世界见识了苏军的无能！今天的俄乌战争亦如此。独处的纳兰88: 纪录片《苏芬战争》完整版:苏军割占芬兰部分领土,苏军惨胜的巨大代价。
小李子拍摄泰坦尼克号花絮，嘴硬实锤哈哈哈哈哈: 小李子拍摄泰坦尼克号花絮
燃烧的巴黎圣母院根据2019年4月15日真实事件改编长达八个世纪的历史文化瑰宝在大火中险些倒塌。虽然法国人的慢慢悠悠的处事方式，错过了最好的扑救时间，但是！对，但是，对生命的尊重，很值得反思对于那个独自重返火场，找到突破口的消防员，其实在黑暗中，能坚定信念，逆行而最终成功的人，那些一开始被质疑，拥有强大内心的人，才是，生命的意义（为巴黎圣母院惋惜的同时，也不要忘记我们的万园之园）: 燃烧的巴黎圣母院,历史文化瑰宝险些倒塌,对生命的尊重,能坚定信念逆行而最终成功的人。
我不能不飞在祖国面前，请原谅我，无法后退《长空之王》这部电影真的充满了家国情怀，428一定要去看: 电影《长空之王》家国情怀,428一定要看。
惊叹号街舞团教练丁雷一句你得相信舞台，你相信它，它就相信你点醒陈烁，使这个原本迷茫的少年在追梦的路上有了新的方向。丁雷与陈烁相互给予对方力量，同时也鼓励着无数追梦的人，不论遇到怎样的对手和困难，要真诚地相信自己。暑假《热烈》王一博陈烁不见不散。: 惊叹号教练丁雷点醒陈烁,鼓励追梦者真诚相信自己。
残忍！一家四口出门旅游，却惨遭灭门！: 残忍!一家四口旅游遭灭门
世界名侦探唯一未能侦破的谜案，凶手的身份和杀人动机都简单至极。: 名侦探唯一未破谜案:凶手的身份和动机简单至极
三个臭皮匠，顶不过一个诸葛亮: 诸葛亮与臭皮匠
被片名严重耽误的91分电影，看完我哭惨了《鳄鱼波鞋走天涯》: 电影耽误时间,观众哭诉《鳄鱼波鞋走天涯》。
终极预告来袭，少年的豪情意气在京都河畔随樱花绚烂绽放，跨越六百年双向救赎的少年情谊也感觉很有看头[开学季]月7日跟随犬王和友鱼一起去电影院大梦一场，见证我们的故事吧: 少年情谊终极预告,京都河畔樱花绚烂绽放,犬王友鱼观看。
长沙夜生活更新张艺兴饰演何岸一则张艺兴特别出演角色脱口秀演员何岸电影上映时间4月28日每个人的梦想都不该被当作笑料。每个人都有一段沉默的日子，真正的强大，是允许一切发生。张艺兴@张艺兴: 张艺兴出演何岸一、张艺兴特别出演的角色脱口秀演员,电影上映时间为4月28日。
电影《灌篮高手》曝光樱木花道角色预告。一头红发的中二少年，湘北高中篮球队大前锋，得篮板者得天下的篮板王，经过安西教练特训之后的秘密武器10号球员来提醒大家，距离电影4月20日上映还有10天，湘北对战山王这场精彩绝伦的比赛就要开始。: 《灌篮高手》角色预告,樱木花道角色预告。
2023年全新视觉创意短片《创造属于你的真实》通过不同创意视频体现丰富的功能模块，比如笔刷，模糊，渲染等模块创意视频展现不一样的视觉体验[彩虹屁]: 全新视觉创意短片《创造属于你的真实》展现不一样的视觉体验。
给你这么一台车会想去搞些什么事呢: 想去搞事?看看这辆车。
别人都想看你飞得远不远只有妈妈担心你痛不痛哭惨: 担心你痛不痛哭,别人想看你飞得远。
电影《无名》票房破9亿，票房和口碑双丰收。足见《无名》是有生力的好电影！在的众多港味好评中，除了对画面打戏剧情和拍摄手法的夸奖之外，还对电影中的各位演员大加赞誉。: 电影《无名》票房和口碑双丰收,演员备受好评。
无名终有名，用实力打破偏见。王一博的叶先生，完美。王一博@王一博歌排流月青衫: 王一博打破偏见,创造奇迹。
是谁的青春回来了！曾经看着成龙元彪在电影里飞檐走壁，总会被一个个精彩动作吸引，长大后才知道这需要付出多大努力。如今我们长大了，他们也老了，再看到他们站在一起，真笑着笑着就哭了，不说了去看《龙马精神》了！敬我们的青春！: 青春回来了,再看《龙马精神》。
国内最早的动物演员大黄，谢谢你给我们带来这么多优秀的作品，谢谢你带来了: 大黄感谢演员带来优秀作品。
《哈利波特》之后，《绝命毒师》也被网友用制图巴黎世家化了，高端，时尚，上档次！: 《绝命毒师》被网友用制图巴黎世家化,高端时尚上档次。
正在上映的电影《铃芽之旅》发布欢迎回来特辑，导演新海诚分享12年前的东日本大地震给他带来巨大冲击，这也是他制作《铃芽之旅》的原因。他表示那些曾在灾难中受到伤害的人是很难被安慰的，但人心的重量会让土地平稳下来，身边人的关爱是慰藉他们的最好方式。中文版主题曲演唱者周深也说，希望每一句我出发了都能换来一句我回来了: 新海诚分享《铃芽之旅》制作特辑,分享东日本大地震给我带来巨大冲击。
易烊千玺听到粉丝喊《少年的你》的反应真的把我可爱晕了，抿嘴偷笑好甜啊！[送花花][送花花]: 粉丝喊《少年的你》易烊千玺被可爱晕
刘耀文原创新歌耀眼的你: 刘耀文新歌亮相
孙海鹏《雄狮少年》发布日语版预告。由花江夏树（炭治郎）为男主阿娟配音，日本定档526公映。: 《雄狮少年》发布日语预告,花江夏树为男主配音
想拥有像芹泽一样的男友: 拥有像芹泽一样的男友
龙马精神我的评分[星星][星星][星星][星星][星星]赤兔就是匹好马，它很懂事。其实懂事，是个残忍的嘉奖。懂事，意味着刻苦。赤兔和老罗（成龙@成龙饰）很像，他们都是很懂事的类型。他们懂事到理所应当的觉得，每一个危险的动作自己没做到位，都对不起拿到手里的钱，都对不起找自己工作的人。他们那样的一群人，都特别懂事，只要现场一喊（开机）他们就拼了命往前冲。就像赤兔听到趴下、站起、跳跃的指令一样。赤兔不懂怎么表达爱，它只能不顾一切的完成主人下达的每一个指令。老罗也不懂怎么表达爱，他表达爱的方式，也是不顾一切的去完成每一个。好像完成得越刻苦，才越能证明这份爱的深厚。他们的爱很耿直，很自我，很懂事。可这样的懂事，有一天被科技取代了。他不服。他引以为傲的一切不能让冰冷的机器比下去，所以他要跟它一决高下。但当他看着赤兔，拼了命不顾一切往前冲时，他突然意识到了，它也会受伤，也会痛，也会难过，可即便这样，赤兔还是不顾一切的去完成老罗交代的指令。为什么呢？因为赤兔对老罗同样也有着深厚的依赖和爱。但这样的爱，太沉重了。爱不应该被这样表达。那一瞬间，他看到了他的固执，他的自我。就像小宝（刘浩存@刘浩存饰）说的你从来只考虑自己，不考虑别人。自顾自表达自我的人，向来是不计后果的。最后的老罗不在执着于拼命去表达和证明自己，并不是他向科技妥协了。而是因为他意识到，虽然科技比他厉害，但科技不能取代他的爱。以前爱一个人，要寄一封信，要等一束花，如今科技发展，我们表达爱的方式更多元了，很敬佩曾经那些用血肉用身体去完成每个危险动作的武行师傅。那个时代没有选择，只能这样不顾一切的拼出来。而如今，我们可以有更多的选择，替我们完成更多的创作和表达。真正的龙马精神，是一种乾坤之气，它不是固执己见，也不是唯我独尊，它是一种生生不息的突破和奋进的力量。每一代有每一代人的使命，其实精益求精的精神没有逝去，它只是变了一种方式存在，现在依然有很多人在热爱电影这条路上前仆后续，每一个对作品有追求的人，都是龙马精神的继任者。希望我们都能有力量、有信仰的，去坚持和守护我们热爱的一切。: 《星星》剧中赤兔对老罗的依赖和坚持,但他的懂事程度令人敬佩。
《了不起的夜晚》路演广东广州暨南大学站下午还在赶第一场白云万达广场的路演，站了几个小时终于等到了只看了几分钟就要立马赶回来暨大这一场路演活动。真的做梦都没想到丞丞会来我们学校，在万达的时候没办法去现场拿票，委托了室友早点去帮我拿票，如愿以偿地拿到了第二排中间的位置。之后观众互动环节也成功让丞丞看见了我，于是有了以下这段发言。丞丞，我们下次见。（视频是朋友拍的我在发言时丞丞的）范丞丞0616@范丞丞: 《了不起的夜晚》路演广州暨南大学站,范丞丞现身路演活动。
一群人秉承着荒诞的信仰一路向西取经，去执着于追求的未知，《宇宙探索编辑部》真的好会啊！还有影片中多次出现的孙悟空，精神病院里面的西游记，浪漫至极，这就是当代的西游吧，影院直接冲起！感受来自属于我们的荒诞浪漫！蛋蛋秀: 电影《宇宙探索编辑部》感受荒诞浪漫,孙悟空、精神病院中的西游记,影院直接冲起。
许魏洲红色复古西装造型: 许洲、魏洲红色复古西装造型
《名侦探柯南贝克街的亡灵》发布正式预告，讲述身份不明的人工智能诺亚方舟私自控制了50名孩子后，柯南一行人进入游戏与人工智能斗智斗勇从而拯救大家的故事。该片2002年在日本上映，被不少影迷誉为柯南剧场版的巅峰之作。将于4月4日18点起在全国艺联率先开画，4月11日全国上映，预售已经开启。: 《名侦探柯南贝克街的亡灵》发布预告,讲述柯南一行人与人工智能斗智斗勇的故事。
终于迎来可以逐帧拉片的春天，好电影就是要独自沉浸式体会，思索生存的现实与不易！4月8日，无名网播定档，在家感受电影带来的震撼！王一博@王一博见视频伊嘉博悦迩: 电影迎来逐帧拉片春天,王一博将在无名网定档,感受电影带来的震撼。
电影长空之王@电影长空之王更新 已进入待飞模式！428《长空之王》影院见！王一博@王一博王一博: 电影长空之王待飞模式开启,王一博在影院见。
力王踢了一脚男子，不料男子竟然直接变身: 男子变身踢王
夏雨、李立群、谭凯、张国柱等，每一个都是实力派演员，太让人期待了，6月10日电影院不见不散！: 实力派演员期待,6月10日电影院见面。
感谢程耳导演，感谢无名剧组成就了王一博！让演员王一博被更多的观众认可！隧道尽头终有光！无名值得！王一博@王一博下一部，期待长空之王！: 感谢演员王一博,期待下一部长空之王。
喜剧人半壁江山聚齐了嘛！关键没想到的是，他们每个人自带的喜剧属性在片子里实现了112的效果，不像某些片子看了出戏，这个片子看的老稀罕了: 喜剧人自带的喜剧属性实现了112的效果
一段坂本龙一和大卫鲍伊的对谈，出自《战场上的圣诞快乐》的蓝光花絮。两人作为反叛的艺术先锋，却无时无刻不在音乐中传达对时代与个体的关怀、对生命与和平的热爱。如果我们能为自己带来和平，我们就可以做到任何事。（译制餅乾都要快樂）: 坂本龙一和大卫鲍伊的对谈,源自《战场上的圣诞快乐》的蓝光花絮。
王一博@王一博北城耶啵: 王一博发布博主微博
了不起的片场故事范丞丞分享道，全员喜剧人的剧组从剧本围读开始就会抖包袱开玩笑，在表演时也会有不少灵机一动的临场发挥我们本身就是它（电影）反转的内容。在拍摄过程中丞丞自己也常常被真情实感吓到，真实的表情包吓了一地了不起的角色塑造为了饰演豹哥范丞丞增重了30斤，拍照蹲一会儿都喘，跑一跑也喘，但看到最终呈现效果还是觉得值得。丞丞还透露这次增重也就用了一个月，但减重用了至少四五个月。在片中豹子和狗子、猴子组成三宝传媒，片场丞丞、蒋易、孔连顺也是常聚。丞丞分享，男孩之间的兄弟情可能更多是默默支持，是一起经历大风大浪之后的默契。了不起的表演目标今年上映的《了不起的夜晚》《人生路不熟》都是喜剧类型，是我感觉好、善于表达的一种（形式）。而未来，在喜剧之外，范丞丞也谈到自己也非常希望尝试更多的类型，想让大家认可作为演员的我，希望有一个成功的代表作。: 范丞丞分享片场故事,增重了30斤,期待成为成功的代表作。
看一场《了不起的夜晚》感受人生百态[开学季]我想过惊悚喜剧是有多可怕但没想到看到最后还感动哭了真的被那么多得物料骗了啊啊啊啊啊: 电影《了不起的夜晚》感受惊悚喜剧,最后感动哭了。
惊悚喜剧电影《了不起的夜晚》观影现场来啦！该片是市场空缺已久的类型片，以全新的方式演绎惊悚喜剧，全员化身喜剧人，包袱抖不停，剧情反转直戳人心，观影犹如过山车般快乐刺激。更多观影活动的精彩瞬间，快点来看呀！: 惊悚喜剧电影《了不起的夜晚》观影现场。
金鸡影帝朱一龙朱一龙不缺戏拍，票房单扛，蹭咖别发疯了想知道影帝作品还是等着端午节去看消失的她吧电影消失的她: 金鸡影帝朱一龙不缺戏拍,票房单扛,期待端午节电影消失的她。
终于等到网播定档了（4月8日），已经等不及想看，到时候一定再多看几遍。王一博叶先生的表现给人惊喜说着地道的上海话，眉宇间带着鲨气，打戏动作流畅，情绪不需要爆发，隐忍克制。《无名》他就是这样一部后劲十足的作品，值得我们反复去观看去观赏的一部电影！王一博跟耳导的二搭作品文艺片《人鱼》将在今年7月开机。: 《人鱼》定档4月8日,王一博叶先生的表现令人期待。
演练裁员时候的套路和话术，不得不说确实厉害全球精选: 裁员套路和话术全球精选
全球首周的3582亿美元，创造动画影史最高全球首周票房纪录！这是用真金白银的票房实力证明游戏届一哥到底是谁！[送花花]其中海外大市场包括墨西哥2740万美元、英国1960万、德国1400万、中国内地1200万、法国1040万、西班牙860万、澳大利亚830万、意大利790万、巴西690万。猴姆: 全球首周票房纪录:墨西哥2740万美元,中国内地1200万。
试飞员要在高风险的科目中一次次挑战自己和战机的极限，走进座舱，他们就是长空之上的王者。走出座舱，他们也是一个个的普通人，预告揭示的他们的两难抉择令人动容。小家还是大家，风险还是安稳，他们也会犹豫和彷徨，只是在一次次的选择中他们都坚定选择了勇敢和责任。王一博@王一博饰演的雷宇，有血有肉有深情有责任，预告已催人泪目，五一档定长空之王！: 飞员挑战极限,走进座舱,五一档定长空之王。
肾上腺素飙升！热血男儿护我长空！感谢每一个不为人知的你们，感谢每一个不畏生死的热血英雄！王一博@王一博长空之王: 热血男儿护我长空,感谢不畏生死的热血英雄。王一博饰演长空之王。
《种星星的人》，来自朱一龙电影《人生大事》。天上的每一颗星，都是爱过我们的人，只要你真的相信，你就是种星星的人。电影人生大事: 《种星星的人》电影《人生大事》。
能多救一只是一只。这是爱狗人士今年听过最感动的一句话: 爱狗人士今年最感动
王俊凯看完宇宙探索编辑部后，觉得这首《生活倒影》和孟超蛮配。半山腰上的超超，你还好吗？特别特别感谢菲林邮差@菲林邮差的用心而漂亮的封面。: 王俊凯感谢菲林邮差,创作《生活倒影》和孟超蛮配。
看懂《龙马精神》里的赤兔的三层含义后觉得这部电影更好哭了！赤兔和老罗已经不止是简单的生活陪伴，他们都被抛弃过，最后相遇成为了彼此生活中重要的存在！今晚的票已经买好了准备再次跟我们赤兔见面了: 《龙马精神》中的赤兔和和老罗的故事,让人感动。
当贞子出现在美国会是什么样子？: 揭秘日本“贞子”现身美国
精致了了贵公子也英气如试飞员多变王一博每一面都非常帅气！作为演员各种风格都能驾驭得了多多关注即将上映的长空之王！王一博@王一博北城耶啵: 贵公子也帅气,王一博备受关注。
今日份接我下班的蓝朋友王一博@王一博: 王一博下班接蓝朋友
王一博库存多来点吧。每个男孩都有一个蓝天梦，试飞小队的青年演员王一博也不例外。王一博小时候在少年宫看着那些有年代感的飞机，懵懂少年便开启遨游天空的畅想。王一博在接受采访时表示，即便今天都很难相信自己可以近距离看到歼20。《长空之王》(）米国、加拿大定档4月28日，与中国内地同步上映。: 王一博库存多,王一博参与试飞小队,期待与中国内地同步上映。
影片由徐昂执导，叶如芬监制，冯小刚、陈冲携中华田园犬大黄领衔主演，白举纲、黄楚桐主演，钱波特邀出演，改编自新藤兼人原著剧本《公物語》，目前正在上映中。新浪电影: 电影《公物<unk>》由徐昂、冯小刚、陈冲等主演,改编自新藤兼人原著剧本,正在上映。
女人请大师看父亲墓地，不料大师一眼就看出有问题，开棺以后惊呆了。: 大师看父亲墓地发现问题,开棺惊呆。
《小丑2》片场走上部著名的台阶: 《小丑2》片场著名的台阶
演员王一博凭实力走到今天能吃苦勤勤恳恳认真且努力视觉与信念双重盛宴鹰击长空放手一搏王一博@王一博428不见不散: 王一博努力争取视觉与信念,鹰击长空放手一搏。
之前在平遥国际电影展惊艳四座并斩获87豆瓣开分的脑洞大开奇片《宇宙探索编辑部》今日上映！地球人对外星人千里追寻荒诞、有趣且浪漫！扑朔迷离的故事，笑点自然的叙事风格，不拘一格又别出心裁，令人惊喜！上映首日，记得来大银幕感受这场另类的探寻体验！: 脑洞大开奇片《宇宙探索编辑部》上映,讲述地球人对外星人的荒诞、有趣、浪漫。上映首日,感受另类的探寻体验。
忠犬八公所有狗狗都得到妥善安置: 忠犬八公得到妥善安置
惊悚悬疑已婚男子火车上邂逅美艳少妇，整个家庭随即面临崩溃。: 男子火车上邂逅美艳少妇家庭崩溃
电影长空之王抖音所有人都希望你伟大，只有她希望你平安。《长空之王》物料合集1080高码极光博肖视频放映: 《长空之王》物料合集,高码极光博肖视频放映。
无印良品40周年广告片，人们各自打扫卫生的片段加上出自音乐大师坂本龙一之手的慢节奏背景音乐，给人平静又治愈的感觉。广告网: 印良品40周年广告片,展现慢节奏背景音乐。
血肉之躯，凡人之身，钢铁之志，才敢赴长空之约。祝英雄们长空之梦如愿。: 祝英雄们长空之梦如愿
坂本龙一终曲优酷独播: 坂本龙一终曲优酷独播
4月28日，长空相见。: 三月28日,长空相见。
带着满满的诚意来到广州，希望大家能够喜欢我们这部解压的新类型电影！视频最后有惊喜哦: 新类型电影来广州,期待惊喜。
太好了！《忠犬八公》豆瓣获81分！猫眼和淘票票也分别收获94和93的高分电影质量保证，口碑没话说！看过了的都说好！整部片从头到尾我都看得很入迷，周围的所有人都泪洒电影院，催泪十足，推荐大家去看！: 电影《忠犬八公》豆瓣获81分,口碑好,推荐大家去看。
《野人也有爱》另外物种存在的可能，神秘的深谷，野性的召唤，孤独的科学考察者，画尿盆的工厂，无法上映的地下电影。: 地下电影《野人也有爱》将上映,包括物种存在、神秘的深谷和孤独的科学考察者画尿盆的工厂。
美丽，青春，热烈，自由，谁能不爱少年热血番！欢迎大家在暑期走进影院感觉少年人的《热烈》和王一博的街舞小子陈烁踏上舞台，让热烈点燃夏日，燃炸暑假！电影热烈: 电影《热烈》和王一博的街舞小子踏上舞台,点燃夏日,燃燃暑假。
好喜欢看陈飞宇周也的抱抱，好像大狗狗和小猫咪撒娇，看得人心里毛茸茸的，两个人之间的每一个微表情都狠狠嗑到，爱情电影就是要看俊男美女心动告白，五一在电影院预定浪漫！: 喜欢看陈飞宇周也的抱抱和撒娇,五一在电影院预定浪漫。
经典港片巨星云集，鱼子酱也能当饭吃！: 巨星云集,鱼子酱当饭吃
还记得当时刚看完《坂本龙一终曲》最大的感受就是惋惜，但没想到这一天来的这么快。终曲一词，代表了他将每部作品都当成生命中的最后一部作品，去再重温一下《坂本龙一终曲》把，和教授好好告个别。: 重温《坂本龙一终曲》,和教授好好告个别。
电影《宇宙探索编辑部》《不止不休》《保你平安》《了不起的夜晚》正在热映，影片上映期间引来王俊凯、王源、张译、王一博、刘昊然等不少电影人的包场支持，他们用实际行动互帮互助，一起助力中国电影蓬勃发展。影评人谭飞认为，电影人包场行为对影片宣传、排片有帮助，也体现着大家共渡时艰的一个愿望。: 电影人包场助力中国电影蓬勃发展。
4月14日世界表白日，银幕相爱。: 4月14日世界表白日,银幕相爱
《宇宙探索编辑部》是独特的，它散发的香气极度神秘，而被它吸引的大概率也都是独特的灵魂。这是一部够硬的科幻片，也是一部够柔的情感片，故事很真诚，视听有风格，如果你问我电影晕不晕？请在我的视频里找答案！而这部《宇宙探索编辑部》到底在讲什么？听远叔叔10分钟和您浅浅聊聊: 探讨《宇宙探索编辑部》的情感和故事。听远叔叔10分钟和您浅浅聊聊。
电影《长空之王》特别放映映后采访罗阳青年突击队田芳。田芳谈到中国航空工业70年的发展史，从望其项背到并驾齐驱，是一个漫长的过程。也表示在电影中感受到了我们这一代人所肩负的使命、担当和责任，要把过去失去的尊严和自信找回来，为祖国领空保驾护航！也期待看到电影里所呈现的大国自信！影片由刘晓世导演，桂冠、刘晓世编剧，王一博@王一博胡军@胡军于适@于适领衔主演，周冬雨@周冬雨特别主演，4月28日，看国之重器护我长空！: 电影《长空之王》特别放映,采访罗阳青年突击队田芳,期待看到电影中的大国自信。
正在热映的《保你平安》票房口碑双丰收，同为大鹏导演、黄渤与王一博领衔主演的暑期档电影《热烈》也备受关注。做客6电影频道的上海大学上海电影学院副院长程波教授，称赞《热烈》选择华语片成功案例不多的歌舞题材很有勇气，相信大鹏会将青春、热血、喜剧等类型元素的融合真诚托付给观众。你是否期待电影《热烈》？: 上海电影学院副院长程波教授称赞《热烈》歌舞题材,相信大鹏会将真诚托付观众。
电影《倒数说爱你》发布陈飞宇周也幕后花絮，两人身高一个188一个165，23最萌身高差正好可以把头埋在肩膀上，也太好嗑了吧！五一放假约会和最爱的人一起去看再合适不过了。: 电影《倒数说爱你》幕后花絮
小成本大口碑！今年必看悬疑佳作！高分悬疑桌面电影《网络谜踪2》: 高分悬疑桌面电影《网络谜踪2》口碑好
电影《惊天救援》最新人物预告，让我们又一次体会到逆行者们的伟大！王千源饰演的一位消防站长在危机救援瞬间毫不犹豫携一众队员第一时间逆行火场，以命相搏。随着灾情的不可控和队友的相继倒下，他在爱人面前留下热泪火焰蓝家属们也是无私且拥有强大决心的坚强后盾啊。: 《惊天救援》新预告,王千源逆行火场。
《超级马力欧兄弟大电影》首周票房粗报377亿美元，远超业内预期，打破了影史动画电影开画票房纪录！这个成绩真的很棒，电影是想二刷的精彩程度，没看过的小伙伴快冲鸭: 《超级马力欧兄弟大电影》首周票房破纪录
卫视报道长空之王点映活动: 卫视报道长空之王点映活动
正在热映的电影《龙马精神》中，郭麒麟@郭麒麟出演律师乃华的角色，同时也担任着成龙女婿的身份，对于如何拿捏岳父，他有着一套自己的理论。谈及这次与成龙大哥的合作，郭麒麟表示，大哥给你提供的后勤保障，是我拍摄这几年来说，感受到最全面的。从综艺，到网剧，再到银幕，从事各种类型工作的郭麒麟坦言，自己都可以胜任，现在享受表演的他更专注于饰演自己能理解的角色: 郭麒麟在电影《龙马精神》中扮演律师乃华的角色,并担任成龙女婿的身份,拍摄时感受到最全面的后勤保障。
多少人今天看郭柯新纪录片《来日可期》破防了？家里大儿子原本已经是孤独症了，结果小儿子13个月大的时候也被诊断为孤独症了谢蓉蓉带着儿子四外奔波治疗的画面看着太让人心疼了，年轻时也曾是明眸皓齿的少女，如今已满头花发。一句我天天忙得没时间抑郁，谁看了不说一句麻绳只挑细处断，厄运只找苦命人啊: 儿子患孤独症,谢蓉蓉带着儿子四外奔波治疗,感叹自己忙得没时间抑郁。
远叔叔评《铃芽之旅》（五） 《铃芽之旅》的手绘感还体现在画面的精细度，这和3渲染完全不同，精细到什么程度？家里的陈设，日记里的图画文字，书架上的每一本书，车站里铁的海报，饮料自动贩卖机里的乌龙茶，甚至炒乌冬面拌土豆酱，甚至芹泽手机播放音乐的封面，这戏细节都在画面中非常精细地展现了出来，而最终这些细节都辅助人物完成的情感表达的重要手段，为什么《铃芽之旅》的画面让我们看着这么爽，这么通透，细节展现的足够好非常重要。同时，手绘转3的技术的全面使用更是可以实现了2手绘不容易实现的更大规模更加复杂的运镜效果以及特效画面，这点其实在《天气之子》中就有被成功的运用，而到了《铃芽之旅》中，3渲染与2手绘的融合度更好，3和2在画面中的关系非常和谐，丝滑且合理，特别是《铃芽之旅》的大量的动作场景，比如铃芽第一次开门的画面，还有草太和大臣在废弃游乐场的云霄飞车轨道上的追逐戏，还有铃芽跳下桥去救草太的部分，运镜的设计，镜头的调度，画面的剪辑节奏的掌握都非常的精彩，总结一句，《铃芽之旅》的动画电影的硬指标都是高分。: 《铃芽之旅》的手绘感与3渲染效果一样,《天气之子》中的故事细节精细,制作精细。
拼手速、得好运！十次截图内集齐四个祝福语，你将获取福如东海 、一帆风顺 、梅开五福 、风调雨顺 四连好运、开心全年！咱也就用了11次成功了！！！对了，还有一件事可以让你爆开心，那就是: 拼手速、得好运,10次截图集齐四个祝福语,实现好运、开心全年。
太爱陈伟霆王千源的打斗戏份了，火中打斗来真的！拳拳到肉，力量感十足！陈伟霆那句道不同不相为谋，兄弟重逢之后的剧情走向神秘感拉满！好想414快点看上电影揭开重重迷雾: 电影《陈伟霆王千源》打斗真实
王一博说以前失去的我们这代人要拿回来: 王一博:失去的代人要拿回来
天坛奖评委会作品混剪释出，共享张艺谋、南多胡安利马、关锦鹏、那达夫拉皮德、萍帕卡托维拉、张颂文、周冬雨七位影人银幕佳作，在光影流转中感受影像独特魅力第十三届北京国际电影节天坛奖国际委员会作品混剪: 北京国际电影节天坛奖评委会作品混剪释出,共享七位影人银幕佳作。
题材成熟，观众期待，去年十一预售取得佳绩，今年长空之王一定可以给四月的电影市场收一个很好的官。六公主一分钟重点介绍《长空之王》，很看好我们五一唯一头部大片呢！: 六公主一分钟介绍《长空之王》,看好五一电影市场。
范丞丞《了不起的夜晚》片场庆生记录来啦豹哥的愿望一定成真！: 范丞丞庆生片场庆生
这一幕在电影院里看是不是特别震撼啊: 震撼电影院幕
据灯塔专业版，电影《无名》4月8日网播上线，4月9日登顶优酷、爱奇艺、腾讯视频三平台热度榜！本片由程耳执导，梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博领衔主演，院线仍在上映中，现票房已达93亿。: 电影《无名》网播上线,梁朝<unk>、王一博领衔主演,票房已达93亿。
燃哭了！所有的牺牲，都值得被铭记，陈伟霆王千源两人火中对峙剑拔弩张好生猛，港片有内味了。迫不及待想跨到4月14日，去影院感受这份刺激！: 陈伟霆王千源火中救人,港片有内味,想跨到影院感受。
陈伟霆王千源打戏好生猛: 王伟霆王千源打戏好生猛
让叶秘带你体验一把疯批有多香: 叶秘带你体验疯批香
去试验出更多的新数据！期待4月28日《长空之王》的上映，看试飞员如何坚守信念实现蓝天梦！: 《长空之王》期待上映,试飞员坚守信念实现梦想。
周也在《倒数说爱你》里真的好甜啊，笑起来心都化了。陈飞宇把周也搂在怀里的一刻真的嗑到了。两个人体型差也好配，一个188一个165，这就是传说中的最萌身高差吧。很久没有在电影院看到爱情电影了，五一正好和喜欢的人约起来。: 陈飞宇在《倒数说爱你》中嗑到周也,身高差是传说中的最萌。
从神奇女侠到野蛮人霍尔盖，派派一直都是强大女性身边的男人！这次《龙与地下城侠盗荣耀》派派更是发挥全身的幽默特质，疯狂抖梗，在霍尔盖正酣畅淋漓打斗时自己化身气氛组！作为小队领导带领全队欢乐开摆！和耿直聊天就是乐子多，虽然不用苦练琵琶，但是织手套技能还是可以发展的，这不是愚乐感拉满了吗！正值今天愚人节，快去影院看看吧！: 《龙与地下城侠盗荣耀》派派幽默表演,在霍尔盖打斗时自己化身气氛组,带领全队欢乐开摆。
真的很期待这部电影的上映，题材真的很大胆，正面剖析社会黑暗，将家庭的利弊掰开来，揉碎了来告诫大众，真的很感动，内娱终于有这种类型的电影了！: 期待电影上映,题材大胆,揭露社会黑暗。
视频界面上半部分某音甜甜的猫: 界面上部分猫音甜美
第一部短片《柜子》即将上线，一起来搜索光合计划观看吧！感谢白百何@白百何胡歌@胡歌宋祖儿@宋祖儿王凯@王凯吴越@吴越杨采钰@杨采钰张佳宁@张佳宁张新成@张新成赵今麦@赵今麦的支持，一起发现光，成为光！: 感谢白百何支持观看《柜子》
动画版真人版，还原经典场面: 还原真人版场面
避开高峰终于看了满江红加拿大温哥华: 避开高峰,欣赏温哥华美景。
这个月去泰国的任务把这两部电影看了！[奋斗]: 一月去泰国任务,看两部电影。
距离这一天我们等待了1089天和你约定的见面终于要实现我是家族余宇涵，来现场跟我比试比试？来听我说！: 约定见面会,家族余宇涵现场比试
开场直接就来了一个大流泪但是樱花妹真的情绪太稳定了我感觉全场我的声音最大[开学季]: 开学季,樱花妹情绪稳定
我终于亲眼体会到被的感觉了（画质被压缩了[苦涩]）废曼当自强杭州滨康路[地铁站]: 废曼在自强杭州滨康路拍摄成功
深圳深圳湾春茧体育馆: 深圳春茧体育馆
颜人中好好听周震南演的挺帅的[兔子]广州广东奥林匹克体育中心: 听周震南演挺帅的,广州奥林匹克体育中心。
夜景版火星演唱会！带你们体验上空第一视角！: 火星演唱会第一视角体验
实时播报 一大批小学生起床了: 实时播报:大批小学生起床
麻辣鸡联手合作新单预告！感觉会是一首流行说唱大！下周五发行，期待！埃德文: 麻辣鸡合作新单预告,期待发行。
李荣浩@李荣浩成都演唱会《乌梅子酱》响起的瞬间，现场秒变大型求婚现场四对情侣在歌声中向另一半求婚，好浪漫: 李荣浩成都演唱会现场求婚
尽力了[苦涩]随便听听感受一下吧: 尽力了,感受苦涩。
以前华语乐坛百花齐放，就算不是专业歌手，也能创造出脍炙人口的歌曲，可是如今遍地是裁缝，把专业的都逼没了: 华语乐坛裁缝,专业歌手受打击。
小羊说小智想要搞一波回忆杀大家都是明日之子出来的要给这段旅程一个完美的问号句号于是又听到了杨润泽唱的: 小智和杨润泽的回忆之旅
全场大合唱追光者我相信她们一定能听懂爱: 大合唱追光者,相信她们一定能听懂爱。
成都见！[心动超崽]: 成都心动超崽
山，请你慢些走向我啊——今天为大家带来的是，中国式悲核美学的摇滚之作华晨宇@华晨宇《小镇里的花》你要写母亲，就不能只写母亲。你要写山风海火向你走来，写飞鸟、写黄昏，写在嘴边跌宕却仍未说出口的话。爱意朦胧，生命茫茫似火光，隐匿寻觅而又蓬勃向上，火海中悲壮又生生不息。在评论区留下你想听的歌，就有机会被小程翻牌哦！视频来源哔哩哔哩: 华晨宇将推出中国式悲核美学的摇滚之作《小镇里的花》。
工作室更新张艺兴拍摄现场你想念的是收音机里的刘大姐，还是老口子嘴里的湖南话，湘江是我的名字，我是湘江的孩子，张艺兴《长沙夜生活》版《湘江水》正式上线。张艺兴@张艺兴: 张艺兴新歌《长沙夜生活》上线
九霄环佩！近距离看1267岁的古琴长啥样。古琴演奏家李蓬蓬在现场为两国元首演奏古琴曲《高山流水》。视频来源九霄环佩琴形制浑厚，作圆首与内收双连弧形腰，相传为伏羲式，比明刻本《古琴图式》多一内收弧形。琴以梧桐作面，杉木为底，通体髹紫漆，多处跦漆修补，发小蛇腹断纹，纯鹿角灰胎显现于磨平之断纹处，鹿角灰胎下用葛布为底。琴通长1245厘米，肩宽21厘米，尾宽155厘米，厚54厘米，底厚15厘米。龙均作扁圆形，贴格为一条桐木薄片接口于右侧当中。腹内纳音微隆起，当地沼处复凹下呈圆底沟状，深度约2厘米，宽3厘米，通贯于纳音的始终。琴背池上方刻篆书九霄环佩4字，池下方刻篆文包含大印一方，池右刻超迹苍霄，逍遥太极。庭坚行书10字，左刻冷然希太古，诗梦斋珍藏行书10字及诗梦斋印一方。在琴足上方刻霭霭春风细，琅琅环佩音。垂帘新燕语，沧海虎龙吟。苏轼记楷书23字。凤沼上方刻三唐琴榭椭圆印，下方刻楚园藏琴印一方。腹内左侧刻寸许楷书款开元癸丑三年斫7字。以上铭刻中九霄环佩及包含印为同时旧刻，苏、黄题跋及腹款均系后刻。琴首下一双护轸为紫檀木所作，据广陵派古琴家徐祺《五知斋琴语》所述，当为清康熙年间所装。诗梦斋为清末北京著名古琴家叶赫那拉佛尼音布的别号。三唐琴谢和楚园均为清末贵池刘世珩的别号。该琴音色温劲松透，纯粹，形制浑厚古朴，优美而有气魄，高雅而不落凡尘。琴背龙池下方有多方镌刻，其中包含细边大印皆为最初所留，其余黄庭坚书和苏轼书，都为后刻。自清末以来即为古琴家所仰慕的重器、被视为鼎鼎唐物和仙品。因为它在传世唐琴中最为独特，最为古老，声音更是完尽，所以成为知名的瑰宝。: 1267岁古琴演奏家现场演奏《高山流水》
黑胶的音质让参演角色割裂感更强了: 音质让角色割裂更强
这趟巴士没有终点站——《无言絮语》来自七友静@七友静的投稿，在评论区留下你喜欢的歌曲，将有机会被君君选中哦！（视频来源官博@官博文编牛晓情责编王佳欣）官博: 七友静投稿《无言絮语》有机会被选中。
时代少年团宋亚轩@时代少年团宋亚轩君: 宋亚轩向时代少年团致敬
———专辑名称迷你三辑作词田小娟作曲田小娟编曲田小娟周榜31流媒累计3980万流媒累计1亿900万三大台音乐放送最高排名音乐银行1音乐中心1人气歌谣: 迷你三辑收录田小娟歌曲,周榜31流媒累计1亿900万,三大台音乐放送最高。
五一期间这么多场音乐节，你计划去嗨哪一呢吧！成都仙人掌音乐节、大连音乐节、成都元气森林音乐节、洛阳电糖公园音乐节、常州太湖湾音乐节、长沙音乐节、邯郸狂潮机车音乐节、南京满堂音乐节、贵阳星空音乐节、南京咪豆音乐节、魔都制噪音乐节许嵩、周深、朴树、张靓颖、赵雷、李健、逃跑计划、二手玫瑰、痛仰、告五人、落日飞车、房东的猫、许巍、万青、陈粒、王以太、乃万: 五一音乐节计划,你计划去嗨哪一?
国际知名度最高的中国乐队，老外台下齐声喊牛逼！: 中国乐队老外齐声喊牛
周杰伦哪个学校这么有品味: 周杰伦学校有品味
遥遥晚空点点星光感谢你们的赴约，这是一场好听好看好玩的聚会邀请我们未西安见: 点点星光邀请赴约,邀请未西安见。
今日迎来开播13周年这个片尾曲当时单曲循环，心痛动漫君: 13年新曲《心痛》迎来开播13周年
演唱会上怕发生舞台事故把长彩带扔出舞台的黄铉辰一套动作行云流水，专业级别的临场反应[彩虹屁]！缠彩带时的笑谁懂啊！(视频源水印)黄铉辰: 黄铉辰表演中意外扔出长彩带,动作行云流水,专业级别的临场反应。
公开，一起来听阿粉的新歌！韩国2: 期待阿粉新歌
鞠红川、唐伯虎演唱《你知道我在等你吗》，歌声动听，用歌诠释爱的誓言，太甜了！唐伯虎乘风4太期待了！澄念: 鞠红川、唐伯虎演唱《你知道我在等你吗》
时代少年团海边背影封面: 少年团海边背影封面
《虫儿飞》夜色钢琴曲赵海洋钢琴版黑黑的天空低垂亮亮的繁星相随虫儿飞虫儿飞你在思念谁天上的星星流泪地上的玫瑰枯萎冷风吹冷风吹只要有你陪: 钢琴曲《虫儿飞》思念星星
长江潮音乐节《多余的解释》直拍强迫症，今晚会熬夜更完睡醒同步站和红薯丨许嵩: 音乐节直拍强迫症,许嵩主演
杭州，我们终于见面了！穿过这片沙漠，就会找到你: 沙漠见面会,寻找你。
今天下午的《风的味道》彩排视频来啦！没睡的快来看哦！范世錡@范世錡: 范世<unk>下午彩排《风的味道》
近来韩国很火的一首另类有趣的洗脑歌，一首怪异、疯癫但却极具病毒传播特质的另类流行曲，也拍得十分魔性，画面配合律动在脑海中久久挥之不去。这首歌我放在了二月份的全球流行精选歌单里，听得出这首歌深受的影响，即那种包含童趣，怪奇人格与神经质幻想色彩的卡通流行与舞台剧秀场风，连假声与声区转换都有的味道。这样的歌曲，风格另类却成了大众流行曲，表达个性却具备洗脑特征，它不是典型的，但能高居韩国音乐排行榜，火到这程度也是让人没想到。这充分说明了，不要因为市场去媚众，你的真实个性里或许本身就包含着共性的基因。听说因为这首歌也遭受到了不小的争议，这样的创作者受到争议是必然的，希望他能在一个流行工业极其发达的环境里不要丧失自己的个性与特质。: 韩国流行曲《怪异疯癫》受争议,呼吁创作者不要丧失个性与特质。
还剩两站感谢音乐，继续音乐许钧: 剩两站感谢音乐,许钧
今晚南京长江潮音乐节许嵩有何不可: 南京长江潮音乐节许嵩缺席
李健演唱会《风吹麦浪》，有一种感动叫演唱会大合唱。: 李健演唱会《风吹麦浪》感动众人
投稿 一首我很喜欢的: 投稿一首,我很喜欢。
超时的是怕这次唱完以后没音乐节唱了吗海潮宇宙音乐节@海潮宇宙音乐节: 海潮宇宙音乐节期待新歌
今年随着演出市场的复苏，越来越多的演唱会和音乐节重启。昨天的简单生活音乐节上赵雷演唱《我记得》，这首去年打动无数歌迷的作品，在现场也掀起全场歌迷的大合唱，也让这首如此动人的旋律变得更有力量。有机会的话，去听一场喜欢的演唱会吧感受来自的魅力。: 演唱会和音乐节重启,赵雷演唱《我记得》。
这真的是我看过的最棒的演唱会: 期待最棒的演唱会
江山729这个播放器特别好看啊啊: 7山729好看好看
终于轮到我用这个转场啦！！是亮亮: 转场转场亮亮
昨天晚上竟然有些失眠，那种既期待又有点紧张自己的作品要跟大家见面的心情仍和发行第一张专辑时一样。这张专辑它更像过去三年我的私人日记。有我自己的故事，有我的生活，有我重新读到的诗，有我关注到的新闻，有我在某一时刻孤独的感受，也有我因为病情而创作的歌曲，还有比较幼稚的比较中二的一些表达。它充满了碎片式的复杂的微小的情绪，它是由真实的悲伤和喜悦交织在一起的。新专辑《周末愉快》，十二首歌曲，与你们分享。: 新专辑《周末愉快》失眠,新歌讲述真实的悲伤和喜悦。
没有人可以拒绝唱的蔡徐坤@蔡徐坤吧！综艺舞台秒变演唱会现场蔡徐坤: 蔡徐坤拒绝演唱,秒变演唱会现场。
去往所有命运风暴之中的盲童你来自火山炙热与苦寒的深海生本就是意外硬币反选为尘埃为侥幸可以相爱造了船移着山晚安[月亮]《人是》卡布叻周深@卡布叻周深周深《人是》（电影《流浪地球2》定义主题曲）: 周深新歌《人是》主题曲发布
这首歌前奏就像是景琛和司清的爱情一样，很慢很悠长很细腻。谨代表全世界祝景先生和景太太百年好合贺三珊: 祝景先生和景太太合贺三珊
沉浸在自己世界里的小提琴手，迎着众人的目光，一路拉到底精彩视频: 小提琴手拉到底精彩视频
[收到][收到][收到][收到]: 收到包裹,感谢帮助。
长江潮音乐节必唱的《有何不可》每首歌随时递话筒的自信来源于热单多到数不清[赢牛奶]丨许嵩: 长江潮音乐节必唱《有何不可》
2023年100每周冠军单曲一览: 2023年冠军单曲一览
第二首先行曲来了！马思唯马思唯@马思唯马思唯: 马思唯新歌行曲发布
暴风雨也挡不住所有人对音乐的热爱西安，再见！贰佰: 贰佰乐队呼吁西安音乐
要拥抱炙热的太阳热烈的事物，往往会将我们灼伤。但热烈的事物，也会绽放耀眼的光芒。它既迷人又危险，既坚如磐石又柔情万丈。我们犹豫、我们徘徊，但我们最终依然无法抗拒它的吸引。遇到它，是幸运，也是命定。我相信，短暂的回避与逃离，是为了更好的相遇。无论是一个人、一段路、还是一座山，请大胆去拥抱、大胆去追求。追过光的一生，是值得一过的人生。这一刻，请你更勇敢一些。: 拥抱炙热的事物,勇敢去追求,追过光的一生。
音乐现场是属于我们的双向奔赴听听有故事的你！天南地北见耳机里的更遇见洋溢热情的你氧气就绪粉丝就位有氧气在一起宁波慈溪市森林公园: 现场有故事,粉丝有氧气
合肥绿地大融城，常州太湖湾嬉戏谷，南阳芒果音乐节，西安矩浪音乐节，淮安龙宫音乐节，常州站巡演，石家庄巡演，琅琊音乐节。这一趟，遇见那么多人，希望没人觉得为麻园花了冤枉钱，也许不够酷，不够炫，不够帅，不够燥，但真的有努力唱好歌，努力带给大家开心快乐。未来，有缘再见[作揖]: 多个音乐节,遇见那么多人,期待有努力唱好歌,带来快乐。
首尔市立交响乐团少女时代再次重逢的世界公开，伟大的出道曲！少女时代韩国2: 首尔市立交响乐团少女时代出道曲
榜单历史 历代亚洲歌手单曲成功登上100榜一览进榜时间单曲名称歌手姓名(最高名次)上向歩坂本九(1)3周冠*亚洲首位进榜歌手首支冠单(58)小野洋子(58)1990(21)(2)(5)李彩麟(94)(77)(73)(69)(80)(68)闵玧其(76)朴彩英(70)(84)(90)金泰亨(79)田柾国(95)(8)郑号锡(82)郑号锡(96)金硕珍(51)(53)朴智旻(30)朴智旻(1)*亚洲首支空降冠单: 历代亚洲歌手单曲进榜名单
云南瑞丽泼水节来咯4月13日现场见: 瑞丽泼水节,现场见!
42沉浸式广州巡演（全天版）人生第一次看巡演绿头发绿裙子登场一天一夜过去了还是难以平静剪视频的时候仿佛又把那天过了一遍再次感受到希望和快乐见到了来自五湖四海的互联网朋友祝你我都能一起成为更好的人有缘下次再见陆虎@陆虎陆虎工作室@陆虎工作室: 第一次看广州巡演,感受到希望和快乐,与陆虎陆虎工作室交流。
马克公开！让一让让一让，傻冒拉普之光驾到！！: 马克公开驾驶计划
厉害死我们去有风的地方的真的断层第一前十占四金大洲@金大洲刘亦菲许红豆: 真实断层排行榜,金大洲刘亦菲许红豆排前三。
动画映像公开！主题歌椎名林檎作词椎名林檎、常田大希作曲常田大希主题歌紙一重作词作曲编曲动漫君: 动漫主题歌公开,椎名林<unk>、常田大希作曲。
简单生活节@简单生活节街声@街声深圳: 简单生活节,街声深圳。
这次马克龙在广州欣赏的中国古琴曲高山流水是由李蓬蓬用1267岁的古琴九霄環珮弹奏的。这把琴曾由唐朝中兴名将郭子仪（可以百度满床笏的典故）和苏轼先后收藏的。这把琴曾经被鉴定后认为只能作为文物鉴赏而不再具有弹奏价值。李蓬蓬的父亲李祥霆亲手修复获得成功。九霄環珮有现存四个，另外三个一个藏故宫，一个藏中国历史博物馆，一个藏辽宁博物馆。: 马克龙在广州欣赏中国古琴曲,李蓬蓬用九霄<unk>弹奏的琴曾由郭子仪和苏轼收藏,被鉴定后认为只能作为文物鉴赏而不再具有弹奏价值。
潮音乐嘉年华嘉宾正式官宣啦！一场音乐节我竟然可以看到邓紫棋和薛之谦两个人的舞台，绝对是视听盛宴啊！水平一下子拔高了，还是邓紫棋2023的第一场音乐节，这个阵容票价太值了，还等什么！: 邓紫棋薛之谦担任音乐节嘉宾,阵容豪华。
演音乐节属实是个体力活双脚离地就完事了！！！！！: 音乐节双脚离地完事
华晨宇翻唱周杰伦的《双截棍》，还进行了全新改编，你觉得好听吗？皮皮王: 华晨宇翻唱周杰伦《双截棍》并全新改编,你觉得好听吗?
南京非常非常非常热情下次我再来我们再见！: 热情欢迎下次再见
音乐银行巴黎元气桃浦选手: 巴黎元气选手
李荣浩乌梅子酱大合唱，现场气氛真的太欢乐了，你在现场吗？总感觉现场少了一个我: 李荣浩乌梅子酱大合唱,气氛欢乐。
90后上唱的还是那些歌: 后后上唱的歌还是歌
没听之前还没想过这么好笑还以为在读歌词哈哈哈哈哈: 以为在读歌词,笑了
耳机走进现实南京扬子江公园: 现实南京扬子江公园
你们是否和我一样只要健身不听就毫无斗志[苦涩]本期分享5首看看是否也是你的菜视频尾部附本期视频歌单哦北京齐: 分享5首健身视频,看看是否也是你的菜视频尾部。
夏天怎么能没有音乐节呢！第一次去音乐节全攻略！码住真的很有用！: 夏季音乐节攻略
喻言张颜齐王以太冰块潍坊: 喻言张颜齐王以太冰块潍坊
大学生不能错过的音乐大赛，2023全国校园音乐大赛来啦！音乐合伙人毛不易@毛不易张远@张远陈卓璇@陈卓璇1伯远@1伯远向你发出同台邀请，相聚在这个夏天，百分百展示你的音乐才华！: 2023全国校园音乐大赛,邀请毛不易、张远、陈卓璇、1伯远。
疲惫的毕业生终于有一天可以休息了赶紧翻唱一下老公的新单曲罗一舟唱得太好听了吧！！！音色绝了！谁懂！！！！[送花花][送花花][送花花][哇][哇][哇]罗一舟@罗一舟罗小飞船: 毕业生翻唱罗一舟新歌,音色绝。
很伟大的的，还能再战一百年！跟没听过的人没什么好说的[左哼哼]: 伟大的的还能再战一百年
今朝与你同淋雪，许我此生共白头: 朝暮同淋雪,许我此生共白头。
洛阳一定会再见吧[举手]洛阳: 期待洛阳再见
主题曲《你懂我我懂你》你懂我我懂你在@上线，生活有晴有雨，我始终陪你前行。: 新曲《你懂我我懂你》上线,生活有晴有雨,始终陪你前行。
不怕所有困难飞翔在浩瀚中永远在最勇敢的小狮子严浩翔背后做他的歌迷朋友: 小狮子严浩翔的歌迷朋友
时代少年团刘耀文@时代少年团刘耀文君: 时代少年团成员刘耀文
四首连唱真的很嗨！蔷姐张蔷@张蔷的歌都好好听啊啊啊期待晚上的演出吧: 蔷姐张蔷首唱嗨翻天
时代少年团背对地球奔跑让我们一起去橘色海边沿晚空飞跃阳光折射海面美丽鲜艳定格我们的季节谁懂啊，我想看！！！论海边和少年的适配度[好喜欢]: 少年团背对地球奔跑,一起去海边和少年的适配度。
五月天告五人合唱知足: 五月天告五人合唱
《当全世界忘了我》片段，大屏版。所有快乐拥抱我后背向我: 《当全世界忘了我》大屏版快乐拥抱
张杰未曜北斗巡回演唱会4月30日武汉加场，将于4月10日1220开启预售！7月1日合肥、7月15日南京、7月29日长沙三站定档！广州站观感总结一、今年的华语王，和以前的华语王，感觉不是同一个王了？！二、他变强了，头发还多了？！三、他为什么还能变强？人也好看了？！四、上头上头上头（还好我不用抢票官方购票渠道大麦猫眼票星球: 北斗演唱会,武汉、合肥、南京、长沙三站定档,观感总结华语王和以前的华语王。
曼谷演唱会正面视角生日企划生日企划生日企划长期招新李彩领: 演唱会正面视角企划生日企划,招新李彩领。
门票30秒售罄，谁不想亲自去看一场周杰伦演唱会呢！[苦涩]带上耳机，感受一下周杰伦演唱会《晴天》万人大合唱，你会等待还是离开: 周杰伦演唱会门票30秒售罄,万人合唱《晴天》。
电视剧长月烬明的视频: 电视剧长月烬明视频
巡演站第三晚第一首惊喜曲目完整表演重录时，我再次爱上了这首歌，今晚决定表演看大家会不会跟唱: 巡演站第三晚首首惊喜曲目重录,是否跟唱待定。
太多方式反反复复一幕一幕试了又试靠维持换位置像个迷痴执迷不悟不管不顾一再坚持多放肆多幼稚《想象》摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁刘宇宁倾情献唱《想象》，极致高音征服全场: 反复复演《想象》,摩登兄弟刘宇宁献唱《想象》。
以下城市均已拿到文旅审批坐等官宣0415西安已售罄0429武汉已售罄0430武汉待官宣0520哈尔滨已售罄0603沈阳待开票0617郑州待开票0701合肥待官宣0715南京待官宣729长沙待官宣812深圳待官宣0401广州已结束0402广州已结束: 多城市已拿到文旅审批坐等官宣,其中重庆、武汉、哈尔滨等已售罄。
蔡徐坤@蔡徐坤的《情人》是现在都会无限循环的程度，水舞台的设计真的太出圈了，舞台氛围和坤坤的表演，都让暧昧气氛拉满了！《青春有你》蔡徐坤《情人》新歌首秀，水上跳舞超心动: 蔡徐坤新歌首秀,水上舞蹈令人心动。
上周末的音乐节旗子投稿来啦！（还有没有私信补充的）: 音乐节旗子投稿开始
张云雷的经典名场面日思夜想的辫儿哥哥，让人一眼万年！小辫儿张云雷@小辫儿张云雷用一首《探清水河》让大家爱上戏腔，开始了解国风，这首歌也是可以全体大合唱的程度了: 张云雷与辫儿张云雷合唱《探清水河》。
今日西安饮风雨昨日淮安恨艳阳音乐节开工爽！: 淮安音乐节开工爽
金宇硕公开，好帅的金鱼，新歌也好听！金宇硕韩国2: 金宇硕公开新歌
喜欢浪漫分店每一次的舞台！全场的朋友我叫张星特很喜欢很喜欢唱歌！张星特闭麦吗@张星特闭麦吗: 张星特在分店现场闭麦,喜欢唱歌。
这回应该没有人说，广西没有美女了吧: 广西没有美女
杭州高清竖拍（神树）帝降临的既视感: 高清竖拍“神树”帝降临
今年演的第一场音乐节捏偷了大家好多图啊哈哈哈！！慈溪真好！！！下次还来！！！(那家俩娘小馆子真的好好吃真的): 音乐节首场图曝光,慈溪真好!
第一次来淮安没吃到小龙虾也没看到大白鲸: 淮安没吃到小龙虾,没有大白鲸。
长江潮音乐节最后一首《燕归巢》快24没睡觉但超级无敌幸福，晚安[月亮]丨许嵩: 刘江潮音乐节最后一首歌《燕归巢》祝福许嵩
正规一辑先导预告官方中字新专将于5月1号发布: 新规一辑先导预告5月1号发布
笑到，他哪来的应援棒啊我应聘我担演唱会保安: 应聘演唱会保安
穿婚纱的求婚的可给小毛忙活坏啦哈哈哈！: 婚纱求婚,小毛忙活坏
没想到来福堂食会唱这首07年的歌曲，感谢这位粉丝能记住《琴麻岛的海》，也算是重返了一次那些超越忧郁的蓝的日子[干饭人]: 福堂食会新歌《琴麻岛的海》感谢粉丝
首发最后两站0407成都主场谢帝@谢帝猫儿师@猫儿师曾涵江和@曾涵江和周梓倩是我啊@周梓倩是我啊0409首发收官郑州刘至佳@刘至佳张雪飞@张雪飞蜡笔小心@蜡笔小心: 首发最后两站:成都主场谢帝,郑州刘至佳、张雪飞、蜡笔小心。
刘耀文自作词曲耀眼的你: 刘耀文自作词曲耀眼的你
苹果的价格这么坚挺么，应该是最高配的手机吧，如果起步这么贵，是不是销量可以歇菜了？我是前年底从苹果换到鸿蒙，实话讲，苹果系统更流畅一些，但是应用双开、续航、信号也是明显弱势，让我习惯了鸿蒙。如果苹果能解决这几个问题，再来一个折叠屏，那我可能还会用回苹果: 苹果手机价格坚挺,但系统弱势,可能还会用回苹果。
为啥华为就算只有4也有很多人买？原因总结的有理吗: 华为只有4也有很多人买?原因总结有理吗?
不愧是小米12，随便直出的呀: 不愧是小米12,直指小米12
神船依旧是神船，不到6500的4060游戏本——神舟战神85来袭，游戏性能依旧劲爆，还有1003色域的屏幕，论性价比还得是神舟。: 神舟战神85上市,性能劲爆,有1003色域屏幕,性价比高。
小米要加油啊！今年如果华为回归了5，怕是第五名都不保了！: 小米加油,华为5即将上市
一辆自行车藏了6000张卡: 自行车藏6000张卡
给我的华为3买了个299的手机壳，挺有意思的: 华为3购买299手机壳
小白14年前的安卓10手机什么体验？初代系统2初代系统系列继续更新，开篇聊苹果，第二期肯定就是大安卓了，作为这个星球也许大概差不多保有量最多的智能机系统，14年前它的初代10什么样子？能否顺利还原，现在体验如何？本期带你瞧瞧，记得点赞，感谢啦: 小白14年前安卓手机体验,第二期肯定是大安卓。
没事，我的13还能坚持五年淇淇的酱酱: 13岁生日快乐,坚持五年酱酱。
不小心摔了一下，得，又干废一张膜。还好只是膜！苹果: 苹果手机摔伤,干废一张膜
60长焦属实是给我整麻了[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]这个不是偶发，是经常出现[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]手机已更新最新版本: 哆啦梦害怕长焦,手机更新新版本。
11英寸2023款柔光版已经发布有两周了，大家都说这款平板的书写和阅读体验很不错，这段时间我们也深度体验了一下。这次我们将回答一下大家关心的问题纸感柔光屏为什么更有优势？实际用起来怎么样？这款平板新品适合什么用户？: 深度体验2023款柔光版平板,关注纸感柔光屏优势,适合什么用户?
真我5的这个白色我还是挺喜欢的，就是可惜真我5没有上白色: 真我5没有上白色
分享一下这次出行带上的数码产品1闪极67充电头（*3）214寸3魅族20（微信）、6（拍照）、一加11（接电话微信游戏）、14（接电话、刷短视频）、还一台留车上开导航用）。4闪极充电宝5官方不锈钢短线官方编制线领克发布会送的多功能线: 出行携带数码产品分享
2钉子户醒一醒啊，时隔三年又开始做堆料旗舰了！: 期待时隔三年再次堆料旗舰
一加11木星岩限定版影像体验，原来哈苏是这么的别单纯的被木星岩这高颜值给蒙蔽了，在其背后除了有超大的内存配置与强悍性能之外，影像实力也同样可圈可点，一起来看看真实体验过的我怎么说！: 木星岩限定版影像体验,哈苏高颜值,性能出色。
这个耳机壳可爱死我了: 可爱耳机壳
华为老用户，有没有可以平替的5手机？独立三年的荣耀交出5，应该是最佳机选。同根同源的团队，一脉相承的设计，换机克隆的数据，互通彼此的功能，都让华为老用户没有学习成本。: 荣耀手机,老用户最佳机选
想买小米13的童鞋可以在小米之家预定，我帮大家确认了会有礼品（小米之家的员工应该还不知道）。另外30自研充电芯片保证传输和快充。其实价格变化不大。这次发布会新品是真的多，这周就要开始发布会排练了。: 预定小米13的童鞋,有30自研充电芯片,价格变化不大。
今天上午，华为官宣即将在4月17日发布全新华为11系列。在前不久的华为春季旗舰新品发布会上，华为一改往日节奏，同场发布了系列和系列双旗舰组合拳，而如今又官宣将发布华为11系列新品。不到一个月的时间连发三款重磅手机新品，那个熟悉的华为正在强势归来。: 华为官宣全新11系列,连发三款新品,强势归来。
科技媒体95基于从配件厂商收集的更多信息，制作出了更准确的15渲染图。15将新增深红色，与白色、深空黑和金色一同发布，此外还有钛合金中框、相机更凸起等变化。老板联播: 媒体95发布更准确的15渲染图,新增深红色和金色。
随便卖多贵，和我没关系[笑]从来没有买过，一直用的小米，今年换了华为，哈哈15预计售价2万块梦斯: 小米换华为,售价2万
荣耀5的拆解，虽迟但到！楼斌: 荣耀5的拆解,楼斌的回归
厉害了！鸿蒙31采用类同技术的多模态大模型技术 华为余承东在近日的发布会上爆出重磅内幕，鸿蒙31竟采用了的技术，实现多模态大模型技术在端侧的轻量化应用，这个有点牛[给力]。人才: 鸿蒙31采用多模态技术,实现轻量化应用。
摔机两年半遭遇最强对手？华为3防水跌落测试来了！: 华为3防水跌落测试
突然到了这种能塞小卡的手机壳[喵喵]每天起床拿起手机看到小陆可爱的帅脸心情: 收到手机壳,看到小陆可爱心情。
练习一年半！进步有多少？魅族20、20快速体验: 期待魅族20、20快速体验
2、、2定档420，和我之前说的时间一致。一个主打26骁龙超声波指纹一个主打骁龙人像双摄一个主打天玑金属机身: 2定档420,主打26骁龙超声波指纹,天玑金属机身。
今天给孩子买了个平板电脑，上网课方便了很多，现在科技发展快，尤其是网络的出现，信息交流速度快，自由度强，实现了全球信息共享。互联网真是好处多多。: 购买平板电脑方便,实现全球信息共享。
作为三星粉，我一直期待着三星最新款的旗舰手机，在三星取消系列之后，便是新一代的直板旗舰。而这次，23也并没有让我失望。: 三星新一代旗舰手机23发布
小米14系列更加注重国产屏的投入。目前14系列标准版和中杯的工程机还是三摄。: 小米14系列注重国产屏投入
就在美罗城一楼快闪店的整体都是非常少女的粉红色立刻自拍100张！虚拟人艾朵是华硕豆推出虚拟人啦。据说具有短暂时空操控能力呢！回答小问题玩扭蛋机就能赢周边周末闲着的小伙伴不要错过！: 美罗城快闪店推出虚拟人艾朵,具有短暂时空操控能力,回答小问题可赢周边周末。
华为11定档了，易烊千玺代言，这个外观有点像60[玉兔捣药]: 易烊千玺代言代言11,外观像60[玉兔捣药]
鲁大师公布了第一季度排行榜作为性能测试平台，还是很具有参考意义的。尤其是现在大家都比较关注的流畅体验方面。性能榜第一6流畅榜第一魅族20系统榜第一芯片榜第一高通骁龙82的已经记不清第几次获奖了。这次的6口碑确实不错。魅族20作为回归产品，能凭借10和骁龙82获得流畅榜榜首也是厉害！说明魅族在驯龙上下功夫了呀: 一季度性能测试平台排行榜,魅族20流畅、高通骁龙82表现突出,口碑不错。
魅友直呼爷青回，魅族20开箱上手: 魅友直呼爷青回,魅族20开箱
好家伙，这么大的包儿更新啥了？: 期待大包更新
家人们，谁懂啊，这手机真的太会拍了[草泥马]: 手机拍出“草泥马”
手机相机传感器天梯图，你的在哪儿[哆啦梦吃惊]: 传感器天梯图发布
的先锋性。我对好影像不怕晚题材很感兴趣，准备参与，也希望看到大家优秀的作品，最后大家也要注意投稿时间是华为手机: 对好影像感兴趣,期待优秀作品,投稿时间为华为手机。
我也太会买耳机壳了春天就是要和粉色挂钩呀真的很难拒绝这种可爱风的耳机壳不仅可以保护耳机还可以保护我的少女心: 粉色耳机壳保护耳机,保护少女心。
华为60每次要开启充电就很麻烦，如果忘了点通知栏的本次开启或者没在规定的时间内点按这个球相比点按后的充电时间就相差近一倍，除非重新解锁屏幕下拉通知栏再点击开启或者拔了线重新插再显示一遍: 华为60每次充电需点通知栏,点按时间差一倍。
申请的一项可穿戴设备血压测量系统的专利最近公开了，或许下一代要支持血压测量？: 可穿戴设备专利公开,或支持血压测量。
2万块你买吗？15外形抢先看图曝光苹果会玩让主摄更突 今年不出意外的话，苹果依然会带来四款15机型，而最贵的应该还是，据说价格要在2万块，你真的会买它吗？现在，有关15的外形图出来了，而它是基于一个配件生产商的图纸，整体可信度还是比较高。从曝光的数据看，这款15的摄像头凸起的尺寸为378毫米，比14的版本大约5。相机外环直径被列为162毫米，还有一个13毫米的相机镜头搭配在其中。按照泄密者的说法，15的后置摄像头看起来更大，而且也更加凸起了，这要比现在的机型更夸张。此外，新机的正面和和背部的造型和14系列没有太大区别，但音量键有所调整，已经从原来的单一按键，到被熔入手机外壳，以实现完整的手势或动作灵敏度，也就是所谓的固态按键。: 苹果15外形抢先看,相机外环比14的尺寸更大,售价2万,可信度高。
我说做了新的背板美丽小壳我说谁还没有壳自由啊: 尝试新背板美丽小壳
这真的买不起了，是我高攀不起的手机，为啥手机现在都这么贵了，我工资咋不涨涨呢[笑]一个手机都要我半年工资了。米粒: 买不起手机,工资不涨。
作为行业领跑者，3是华为总结过去几年折叠屏手机的研发经验，将最新的自研高端材料和专利技术融入其中的大成之作。当重量和厚度不再成为折叠屏的掣肘，折叠大屏带来的沉浸式爽感是小屏无可比拟的。此外在整机可靠性、影像功能、生态体验上，华为3都优于市面上绝大多数产品。何为遥遥领先，我想现在你已经有了答案。手机之家: 华为3是折叠屏手机行业领跑者,技术融入自研高端材料和专利技术,重量和厚度不再成为掣肘,沉浸式爽感是小屏无可比拟。
看了下酷安小米13的爆料，真机应该就这样了，好看吗？据说还有个典雅礼盒，里面包含有两个外接镜头，整个礼盒卖9999元。再加上其他零零散散的爆料，看来这次外接镜头应该是稳了，希望单机不要卖的太贵。: 酷安小米13曝光,有典雅礼盒,有外接镜头,售价9999元。希望单机不要太贵。
华为60重庆随手拍，长焦夜景还得是华子啊，都拍出星芒了，确实很毒[666]重庆重庆大剧院: 华为60重庆随手拍,星芒很毒。
华为60这样子拍的月亮还挺有意思，差不多把我脑海中那种不觉月上柳梢头的意境给表达了出来。: 华为60拍月亮,感受月上柳梢头的意境。
15粗略对比23一圆一方，一个是超窄等宽药丸，一个是大下巴打孔。尺寸: 粗略对比,23一圆一方,超窄药丸,大下巴。
评选2023年上半年9个手机奖项最佳设计6最佳续航三星23最佳大屏三星23最佳小屏2最佳影像三星23最佳进步一加11年度最失望三星23年度最优秀三星23最佳折叠屏手机2这只是他自己的评价，有些手机他没用过所以没有评选上，按照这份榜单，6拿下最佳设计奖，大圆盘镜头是挺有辨识度的[笑哈哈]: 2023年上半年手机奖项评选结果出炉,三星23最佳小屏、大屏、影像、进步一加11年度最失望。
原来当年我还用72玩过游戏感觉印象不大啊: 72玩游戏印象不大
早啊宝们，起床的集合了哟: 宝们起床集合了
怎么可能呢？不打算卖了吗: 打算出售的二手汽车
打卡广州长隆国际大马戏，门票真是不便宜，人也是超多，演出质量没得说，很值回票价。顺便夸一嗓子华为60手机真的是好用，特别是拍动物拍演唱会演出比赛，暗光长焦作用太大了。广州长隆国际大马戏: 广州长隆大马戏门票便宜,华为60手机好用。
难道13真的有外接镜头，我觉得大可不必。。。: 13有外接镜头,不必担心
初次带小林去看发布会是魅族18，这回是魅族20，和阿魅算老朋友了吧，只是魅想到这次上海之旅最开心的还是偶遇了新朋友，还见了老朋友: 魅族18发布会偶遇新朋友
小米13和魅族20，有没有人在这两款中纠结的？: 纠结的小米13和魅族20,
华为6010倍长焦，这个画质可还行？！图一主摄拍摄图二10倍长焦拍摄: 华为6010倍长焦主摄
我用过的30、40、60算是系列铁粉了，30到现在还是很能打，用起来一点没问题这后壳的颜值也是都绝美[送花花]！60拍照太绝，随手拍一张原生相机图3图: 30、40、60系列铁粉,后壳颜值高,随手拍原生相机图3图。
啊？？？那个什么问界汽车和华为没关系？这不得让之前买问界的车主直接哭出来不过我倒是很好奇以前店长们都是教店员怎么吹呢: 问界汽车和华为无关?
阿维塔11迎来了首次大的版本升级，升级包显示强感知到的功能是17项，包含9项新增，8项优化，智驾安全再次升级，同时加入了很多新功能，有我最喜欢的遥控泊车，还有一个我特别喜欢的壁炉模式，舒适进入，以及语音操控开关充电口盖，升降尾翼等等。这次加入太多的好玩功能了，大家赶快看一下视频吧。: 强感知到功能升级,包括遥控泊车、壁炉模式等新功能,新增好玩功能。
又到了大伙喜闻乐见测加速环节，猜猜零跑11零百加速多少: 喜闻乐见测加速环节
特斯拉电动皮卡碰撞测试，结果出乎意料车闻: 特斯拉测试电动皮卡
上个月在东北试了试比亚迪海豹四驱性能版，经过高速国道和雪道的实测，它这套四驱还是非常靠谱的，至少在暗冰和积雪的路面没啥问题。至于这套，等有机会去常规赛道里再去试试怎么样。: 试驾比亚迪海豹四驱性能版
埃安@埃安广汽埃安2023款、焕新上市啦，真的有被惊艳到，无论从颜值、续航、空间，还是配置上都很出色。2023款拥有超大空间，配备了146英寸中控大屏和智能座舱，打造了很多属于年轻人的潮流玩法，你可以畅玩游戏、尽情歌。2023款搭载了拥有超强安全性的弹匣电池，配备了全感知交互系统，做到了上车即上电、挂挡即开车，真的超级方便的。: 埃安2023款、焕新上市,拥有超大空间和智能座舱,配备弹匣电池,配备全感知交互系统,上车即上电,方便开车。
徐直军华为不造车，严禁将华为放在汽车品牌前或作汽车品牌！科普一下，华为汽车业务有三种模式普通供应商，比如云业务、、车钥匙、汽配等合作供应商，主要是智慧座舱、自动驾驶等高阶合作最后是参与设计、质量管理的智选车模式。目前要求就是智选车模式不要采用华为品牌，猜测是不是担心容易让华为汽配业务因为华为有相关业务而放不开、或者美国人搞合作伙伴等。但是华为确实没有自己造车，这和蔚来等代工不一样。问界智选车模式没有改变，内涵也没有改变，只不过是要不要把智选车模式这个华为要素在品牌做显性化而已。华为对问界投入不会少、质量管理输入和设计输入还会加大。前: 华为汽车不造车,严禁使用智选车模式。
我买了一辆理想7！提车攻略分享，聊聊我为什么没选 理想自打系列推出，就一直强化移动的家这个概念，9、8和7则分别对应着大三居，小三居和大两居，而我也在试驾全系列之后最终选择了7。今天的视频里和大家聊聊我为什么选7，为什么没选，白色车漆白色内饰和20寸轮毂的使用感受。: 提车攻略分享,聊聊我为什么没选7。
新版科目三来了，你能一次性通过吗？: 新版科目三即将上市
如果再年轻一次，跑车之外还想拥有的，这就是我的答案。: 期待拥有跑车
带马英九体验新能源车，为什么副驾驶要谄媚成这样？搞得自己跟公公一样。: 马英九体验新能源车副驾驶要谄媚
借来的揽胜，加95还是98合适呢？极速拍档: 拍档:加95还是98?
身边的好大哥也是宝马的忠实用户卖了750换了理想7原本6也想卖掉但是因为6年头长了卖不上价觉得还是再开两年回头攒攒钱买个6开着去钓鱼享受生活让大哥简单聊了聊他对理想7的一些感受（的视频在努力制作中了）: 车主攒钱买宝马,开钓鱼享受生活,分享对理想7的感受。
试驾捷尼赛思60，到底韩国车是不是原罪极速拍档: 质疑捷尼赛思60极速拍档
昨晚我输给了零跑01和11，车很快，我只看到个豆腐店的招牌正片来了！猜猜谁才是春名山车神？: 猜猜谁是春名山车神?
理想7开长途，我帮你们试过了: 理想7长途试驾
4月1日，中国电动汽车百人会论坛上，在谈到华为质量体系时，余承东称，在最开始他接手业务的时候，华为的故障率是苹果的好多倍，现在倒过来了，现在苹果手机的故障率是我们的好多倍，我们是他们的几分之一。根据华为公司在3月31日发布的《2022年年度报告》，截至2022年底，华为的鸿蒙生态和华为终端云服务全球月活用户超过58亿，另外，华为2022年研发投入达1615亿人民币，占全年收入的251，十年累计投入的研发费用超过9773亿人民币。: 余承东:华为研发投入超过9773亿,故障率是苹果的好多倍。
这期嘉宾是退圈3年的车评人小娴一米八@小娴一米八，聊了很多，有从理想离职的原因，有今后的复出计划，还有大家关心的车圈收入情况。: 车评人小娴一米八谈离职及复出计划。
抱歉今年出片遇到一些问题，正在解决中，未来会恢复正常状态。前一阵我问大伙想看什么车的测评，反馈最多是升仕350，那就买一台吧。相比大排量档车，350这类通勤为主的车，测试起来其实要更仔细，也要对同类车型有更多了解。但是说实话，级别的踏板车我只熟悉350和300，只能临时抱佛脚，集中体验了一些能找到的两阳产品。此类车我的认知仍是浅薄，错误之处请观者指正，不过抬杆的我不陪你，大家时间都宝贵。关于350测试的表现，我们是比较满意的，舒适度、储物、动力、操控都很好。至于是不是比本田雅马哈的产品更好，节目里也会聊聊我的观点。老五摩托志: 抱歉出片问题,集中体验两阳产品,认为升仕350和350表现不错,但测试需更仔细,但只能临时抱佛脚。
卧槽，把我的9升级到了最新的系统，轻轻松松就过了之前其他车都被卡住的车道合并。注意这不是高精地图，是在北京地下隧道，没有任何其他辅助，就是靠单车能力通过感知做到的。太强了刘毅林@刘毅林: 刘毅林升级高精地图,通过感知解决卡住车道的合并问题。
小鹏9提车大成功！！！两年前我把我爸开了十几年手动挡老速腾换成了小鹏7鹏翼版，两年后我又把那辆7换成全新小鹏9[赢牛奶]这期跟大家分享提车喜悦: 小鹏9提车成功,分享提车喜悦。
五号车论 论舒适70多万的宝马5，在理想7面前也没多出色？我们也来凑个热闹整个理想宝马的测评，但换了个完全不同的、在其它测评里面都看不到的角度只比舒适性！！譬如车速80的颠簸路平稳度、车速80的颠簸路车内噪音、车速120车速以上的巡航隔音。结果您猜？？无论是底盘舒适度、底盘噪音冲击还是高速风噪都是理想7获胜。尤其惊讶的是理想7车速130和140的高速噪音，分别只有59和60。但宝马5达到了63和64。过去大家说中国车超120的隔音会大幅下降，德国车有不限速高速所以高速隔音非常强的神话可以彻底打破了。底盘走连续烂路颠簸的表现，理想7也体感可知的好于宝马5，包括车内冲击声也明显更弱。所以，再深挖分析下1理想是真很好吗？当然！这台3798万的理想7有空悬、双层玻璃，把舒适性挖掘到如此极致水平，当然无可置疑的优秀。何况舒适性可能只是7优势最小的部分之一，如果比配置、车机、智能化、油耗、后排乘坐体验那些近乎属于降维打击了。2是宝马5很差吗？不！宝马5到如今四代车型了，一直是全球同类车最畅销且评价最高的！尤其目前这代55产品力比奔驰奥迪7有明显优势。但55的定位，决定了它需要为操控牺牲很多，比如超大的防爆轮胎注定底盘冲击会大很多、追求优秀操控所以避震阻尼和衬套硬度也做大幅提升它就算是同类最优秀，仍无法在底盘舒适和高速隔音上达到7水平。但如果你问我七八十万最棒的汽油豪华？我坚决告诉你就选5！结论是什么呢？1理想7是力出一孔的代表，把舒适性做到当前硬件水平的极致。这是三十多万的理想7踏踏实实战胜了七十多万宝马5的根本原因。2宝马5作为豪华，它要求在行驶方面样样俱全！操控舒适都得出色，连驾驶乐趣声浪都很带感！但代价是无法在舒适维度做到超出期待。我们之前内部比较过定位更高更偏舒适的宝马7，舒适性也不会比理想9好多少但反过来说，7是我们开过所有7座豪华里面激烈操控表现最好的没有之一。所以，汽车行业永远存在追求均衡就不可能力出一孔的矛盾点。最后，防杠提示舒适性维度也是行驶质感的重要组成部分，更是中国消费者最在意的用车维度之一不是说操控不重要，而是操控对驾驶员有一定的专业门槛且需要更激烈的场景才能展现，对大多数中国用户、特别是家用定位车型来说，其可感知程度显然没有舒适性高。(这次拿的是71万30不带空悬的5，没能拿到空悬5略显遗憾。理想7则是选装21英寸轮圈265轮胎的版本，理论上底盘冲击也会比7标配的20英寸轮圈更大。)吴昊五号车论的秒拍视频: 宝马5在理想7面前没有优势,但底盘舒适性和性能出色。
最近工作很忙，尤其研发工作的几个重点项目都已进入核心阶段，今年不仅要给大家个交代，而且要力争在用车旺季，等到冰天雪地那就凉了。高性能产品我们更侧重量产后的质量一致性，如何保证每个零件高精度制成、精确组装，才是达到高品质的基础。这些都要从研发开始，不仅要考虑零部件的功能，还要考虑它的成型和制造。比起路试几万公里，是不是先造个几百辆看看每辆性能、装配都一模一样再销售更重要。为什么升仕这几年的产品上架就敢大批量接单发货，且交货周期很快，正因为我们已做足了批量生产验证，而只做了前期路试就接单，拿到客户订单才开始与零部件厂进行批量实验、磨合，各种意外导致迟迟交不了货，这种做法可取吗？拿升仕三缸机举例，几年来我们生产了不计其数的各种零部件，全部组装成三缸机没有1千也有几百，用于验证设备、验证工装、验证工艺、验证成品率、验证性能，如果发现设计缺陷，变更图纸后以上过程重来一遍。试问零部件厂会在没有订单不赚钱的前提下给你这样做实验吗，事实上就算给了钱别人也不愿意配合，因为每更换一次模具、夹具、刀具，设备耽误至少一天甚至几天，机器不停才是印钞机，厂家不傻。这不能怪配件厂，这个损失总要有人承担，本以为接单后会出现奇迹，结果配件厂收到订单、订金后依然要经过验证设备、验证工装、验证工艺、验证成品率、验证性能所有过程，且一有问题我们说制造不合格，他们就说设计不合理，双方扯皮不止，关键还没法换掉他，模具费、订金都给了，用户天天催车，于是出现两种局面，第一种，公开道歉，下架退款，承认没准备好，等完全有把握再重新发售第二种，硬着头皮让步接收缺陷零件，把交付周期拉长营造一种饥饿营销错觉，实际边交付边整改以上两种现象大家见到的哪个更多？升仕坚持全部自制，代价很大，过程很长，只为最后大批量生产不负众望，这才是真正的快。好产品拼的不是谁早，是谁持续的久。感谢大家支持！最后，祝各位周末愉快！[微风][微风][飞机][飞机]: 升仕三缸机研发投入大,量产周期短,零部件质量差,厂家不配合。
当理想车主来到魏牌蓝山的主场，本博是否还能坚持客观、不忘初心？敬请大家观看: 期待车主现身魏牌蓝山
发呆、放空、一个人，我特别不喜欢有司机就是这个原因，虽然拥堵的交通在很多时候几乎没有丝毫的驾驶乐趣，但我却非常享受那种一个人独自待在车里的感觉蔚来北京: 享受独自待在车里的感觉,蔚来北京。
让老司机在高速上想解放双手？期待一下小鹏的高速20。在广州到上海的一千多公里，全程表现接近4的体验，不磨蹭、不降级、不退出、不卡死、不打扰，用老司机的话来说完全没有接管意愿。基于技术架构的全新一代高速，以城市经验降维打击高速场景，应对过匝道、变道超车的能力以及整体通行效率和安全性上都有质的提升，如果问: 期待小鹏高速20体验,不磨蹭、不降级、不卡死,完全没有接管意愿。
老司机试车 碳纤维真没少用，试赛博骑士坦克: 老司机试车博骑士坦克
4月4日上午，马英九到访重庆赛力斯新能源汽车生产基地。: 马英九到访重庆赛力斯新能源汽车生产基地
线下设计解析会倒计时1天邀你品鉴: 线下设计解析会倒计时,邀请你品鉴。
我觉得不行，如果真的司机取代人类，那就意味着路上所有都是司机。在决策和博弈中，会沿着既定程序不会出错，人类的情绪和动机反而是最大的变数，也是最大的风险来源。我认为司机会比人更安全，但前提是所有司机都是作为9车主顺便催更一下小鹏汽车@小鹏汽车，按照目前的进度，今年9月有机会到厦门吗吴小杰: 司机取代人类,路上所有都是司机,司机会比人更安全,前提是所有司机都是作为9车主。
我买了一台法拉利458，亏了40？: 法拉利458亏了40?
听说青春回来了？姚昱: 期待姚昱青春回归
自主品牌汽车被严重低估了吗: 自主品牌汽车被严重低估了吗?
老司机试车 极狐阿尔法挑战标杆: 老司机试车 极狐阿尔法挑战标杆
比亚迪创始人王传福这段关于他对自动驾驶的看法他称所谓高阶辅助驾驶不过是被资本裹挟的皇帝的新装这也侧面解释了比亚迪现阶段的车型为什么在辅助驾驶方面表现平平的原因不说高阶辅助驾驶的能力了体验都很一般我个人认为王总对于辅助驾驶的看法有些短视了作为国产新能源龙头企业在一切前瞻性的领域应该承担起更大的责任来而不是这样言辞犀利的口诛笔伐: 王传福批评比亚迪创始人关于自动驾驶的看法,认为高阶辅助驾驶是被资本裹挟的皇帝的新装。
今年整个汽车行业都卷进了下半场，在自动驾驶同样如此，我认为目前仍是一超（小鹏）多强（华为蔚来理想）的格局。是算力和数据的竞争，有量变才有质变，而目前小鹏层面的真实用户数量领先国内，在采集、标注、训练、部署等方面技术沉淀最深，在成本控制、数据算力的先发优势下，小鹏将会和对手拉开更远的距离。: 智能汽车行业卷进下半场,未来仍是一超华为蔚来,真实用户数量领先国内。
小鹏给人带来了确定性的希望，让特斯拉不再一枝独秀，期待让全世界看看我们中国版的时的惊艳: 特斯拉中国版惊艳亮相
今年真是元年，所有行业都迎来了智能大爆发，汽车也一样。如果你最近有买车，你就会发现很多汽车都在讲自己的智能化硬件，什么激光雷达、芯片算力、独家技术。但是汽车智能化最基础的门槛——能力如何？很少有人去讲。有驾敢讲，不仅敢讲，还敢测。这次有驾原创@有驾原创做了身边年轻朋友最常提的电车的测评海豹、深蓝03、零跑11安全横评。这个立意是非常好的。本人对汽车略知一二，冒昧点评下时代，智能化汽车是不可忽视的。在智能化汽车时代，汽车将不再是简单的交通工具，而是成为一个集智能化、网络化和互联化于一体的综合性物品。智能化汽车不仅可以提高驾驶员的安全性和舒适性，还可以为交通运输行业带来巨大的变革。因此，智能化汽车在未来的发展中是必要的，而功能则是智能化汽车的关键组成部分之一。要做好汽车智能化，专业测试是不可或缺的。如果市场上只有硬件的堆砌，没有第三方去测试软硬结合的实力，那最后市场的结果就是大家都拼参数，没有人愿意拼调校。对消费者而言就是你可能买到一台设备很厉害的，但是不一定好用，不一定智能的车。不同道路环境、不同天气条件、不同交通路况，车子自己会做什么样的反应？如果有第三方测试机构的监督和起底，行业就有一把尺子，能让你更放心的去量一量智能化发展的程度。如果不是有驾做这个测试，我可能会以为老大哥必然是看销量，谁卖得越好，就证明谁的产品力越强，反之亦然。但是看了测试，才发现智能化、主动安全跟销量没有特别大的关系。对海豹零跑深蓝感兴趣的家人可以看看有驾原创这个视频，对汽车主动安全、智能化测试有兴趣的也可以看看，挺不错的视频有驾原创: 智能化汽车测试必不可少,有驾原创拼参数,无人愿意拼调校。
全新一代内饰，就这样了: 全新内饰亮相
枭龙是首款搭载长城4电四驱技术的车型，也是长城新能源反击战打响的第一炮，这款车能不能卖好对长城的影响是战略级的。所以看完视频告诉我，你觉得长城挺得过明年吗？: 枭龙是长城新能源反击战的第一炮,能否卖好对长城的影响是战略级的。
在逐渐赛博朋克的天气中，跟大家聊聊浓眉大眼的丰田赛那车主为什么要叛变！: 丰田赛博朋克天气中谈车主叛变
毫无疑问，坦克500具备强大的产品力——从宽大空间到强劲动力，从豪华内饰到全能四驱，正是因为这种强大，而被用户所信任所依赖，进而成为用户最可靠的侣伴，同时也陪伴客户克服困难、走向明天。在这个充满不确定的时代，每个人都有不同程度的焦虑，而坦克500正是可以治愈你的一剂猛药，随时带给你超越期待的体验。风度: 坦克500产品力强大,成为用户最可靠的侣伴,陪伴客户走向明天。
不得不说，智己汽车背靠上汽集团，拥有强大的技术资源和科研配备，在的研发中更是注入了更多人性化思维，全程21公里的测试路程，长达50分钟，面对各种路况智己丝毫不乱，全程0接管0惊吓，全网发起的图灵测试更是人机难辨、拍手叫绝！即使作为一个已经开车多年，并对智能驾驶有了些小小研究的我，也不得不为他感到惊叹！智己的着实是不一般，上路后的各种表现都让人赞叹不已，感叹的人性化，宛若几十年驾龄直接凭空而来！智己的优酷视频: 智己汽车研发人性化,全程21公里测试,全程0接管0惊吓,全网发起图灵测试,人机难辨、拍手叫绝。
拜访俱乐部会员、东山大观酒店主理人——。看看对美学、对舒适有着极高追求的他，是怎样看待国产新豪华的。庆舍: 拜访酒店主理人,看美学、对舒适,看国产新豪华的庆舍。
在摆脱对高精地图的依赖之前，这个问题毫无疑问是，但小鹏已经跳出高精地图新手村，开始征服无图城市了！作为国内首个能量产无图能力的，新宙博士对所有人立下了一个——尽管现在还不完美，但六个月后，无论有无高精地图，都能力相当，未来司机真的取代人类，不再是不可能。大宝甜: 小小鹏跳出高精地图新手村,开始征服无图城市。未来司机或取代人类,不再可能。
在技术层面已经不是问题，只是时间问题。期待新宙博士立的在明年能够实现，让真正比肩老司机。: 新宙博士立技术问题待解,期待明年实现,让真正比肩老司机。
对于老司机来说，把方向盘交给旁人，是缺乏安全感的话题，那未来自动驾驶的安全感从哪来？不仅源于先进技术，更源于对用户生命安全至上的负责。对于小鹏这个司机，预计在下半年，会有更多的城市在经过测试打磨后，开放城市。很多非广深沪的小鹏车主，我知道你很急，但你先别急，安全第一: 小鹏自动驾驶安全性备受关注,未来将开放更多城市。
提车已经差不多4个月的时间了，前不久收到了鸿蒙3的智能座舱升级推送，经过一段时间的体验，今天这条视频我想跟大家一起来聊聊，升级后问界5带来了哪些出色的智能化体验，对比我的另外一台极氪001，都有哪些明显的优势！龙二: 鸿蒙3智能座舱升级推送,问界5带来了哪些智能化体验?
岚图追光深度体验！凭什么挑战蔚来7？岚图追光深度体验来了！作为岚图旗下第三款新能源车型，也是第一款轿车，岚图追光都有哪些设计亮点？对比蔚来7有哪些优缺点？体验感受怎么样？赶紧戳视频来看看吧: 岚图深度体验蔚来7
小米汽车实车曝光了？预计售价万元，最大续航1036，大家觉得怎么样？: 小米汽车实车曝光,售价万元,最大续航1036。
本钢荣获重庆长安凯成汽车科技有限公司2022年度优秀供应商称号: 重庆长安凯成汽车科技有限公司优秀供应商
北京的春天，始于漫山遍野的桃花朵朵开。你看，这辆格陵兰白黑顶双色的全新缤智一不小心就融入了这幅春天的画卷。年轻时尚的外观和颜色，号称通透的追光座舱，加上它保留了本田灵活大空间的特点，就凭全系标配魔术座椅这一项，诚意十足。走吧，在这个春天让我们一起去找寻桃花源山花烂漫时与广汽本田全新缤智一同走花路说车: 全新缤智融入春天画卷,展现年轻时尚,标配魔术座椅,诚意十足。与广汽本田缤智一同走花路说车。
余承东在2023中国电动汽车百人会论坛上的完整演讲视频，推荐一看。: 2023中国电动汽车百人会演讲视频
北京站现场直击4月2日9日西单大悦城诚邀开启: 4月2日北京西单大悦城站现场直击
让杰灵做一天司机，开腾势9带崽崽去动物园看恐龙: 杰灵做一天司机带宝宝去动物园看恐龙
好天儿大攀爬来喽上海: 期待上海大攀爬
蔚来董事长李斌特斯拉在中国只有7的份额，并没有定价权 4月1日，在中国电动汽车百人会论坛(2023)上，蔚来董事长李斌接受记者采访时表示，特斯拉在中国并没有定价权。特斯拉的降价，是在中国市场面临激烈竞争后所采取的方法，但它在中国并不具有定价权。李斌告诉记者，特斯拉在美国市场具有定价权，因为其拥有6070的市场份额，但在中国，特斯拉只有7的份额。（纵相视频孔文龙）: 蔚来董事长李斌:特斯拉在中国没有定价权。
看到最新发布的《2023新能源汽才趋势报告》显示，超过六成的从业者年龄在29岁以上，近50的从业者有望在35岁时年薪超30。所以第一份工作没有那么重要，要勇敢尝试各种可能性。: 超六成新能源汽才从业者年龄在29岁,近50人有望在35岁年薪超30岁。
腾势9刚公布三月份销量超1万台，我们赶紧搞了台车试试。你们觉得现在三四十万的国产为什么卖这么好？: 腾势9销量超1万,建议考虑国产车。
拖更了十几天波哥只为完成这件事？: 拖更十几天只为完成这件事
理想9驾乘体验 理想9发布已有一段时间，这次，我们从驾驶体验和乘坐体验两方面，一起看看实用性和易用性以及经济性表现如何？9到底有哪些优缺点呢？戳视频: 理想9驾乘体验,分享驾驶体验和乘坐体验。
家里油车和电车开起来的区别: 油电车与油车区别大
李想今年的演讲主题依旧是关于公司组织架构。: 李想今年的演讲主题为公司组织架构。
开车时闻到汽油味儿是什么原因？（下）: 开车时闻到汽油味是什么原因?
给大家带来的礼物是钛杯3个，看完视频别忘了领礼物哦！: 给大家带来礼物是钛杯3个,看完视频记得领礼物。
别克5是一台不整幺蛾子的电动车，如果再有个不整幺蛾子的定价，我觉得这个车问题不大，所以我掐指一算，25万应该就差不多了李伟龙: 掐指25万买电动车
极氪，有媒体老师在拍视频。: 媒体老师在拍视频
群友的7，交警衣服都可以识别出来了，小鹏的能力咋样？: 小小鹏的能力咋样?
看到我的背影，别动心思。: 我的背影,别动心思。
车主想哭堪称49年入国军: 车主49年入国军
喷油嘴需要定期清洗吗？: 喷油嘴需要定期清洗吗?
爱情而已为什么好看，因为作为观众看得舒服、舒心！就像50凭借六好的高价值取得小定破万的好成绩，颜值高，空间大，又好开，又智能，还安全有高品质，让我觉得太舒心了: 好看是因为观众看得舒服,就像50获得高价值的好成绩。
是玛莎莱万特太大还是7太小深圳深圳香格里拉大酒店: 玛莎莱万特和香格里拉大酒店对比
哈哈哈老头乐出了个车头的小电车，续航，399万起。看来老头乐市场还是挺可观的，还做成小车车[笑]: 老头乐出小车,续航399万起。
真全尺寸与号称全尺寸: 全尺寸技术被质疑
汽车智造看红旗 旗能创造促柔性生产[666][666][666]: 智造红旗促柔性生产
好久没练车了，有点生疏: 长时间未练车,引起生疏。
豪车拍当法拉利奔跑在路上按照成都的政策，明天将开始限制国二车型上路行驶，于是便有了3台12的老家伙最后的疯狂599同时奉上炸隧道的视频感谢三和老爷车@三和老爷车的组织@13@1301@01亢岳@亢岳黑天鹅@黑天鹅3保罗@3保罗@帅车评@帅车评@庞珅@庞珅外號無敵波@外號無敵波@菲林公路@菲林公路豪@豪梦想家@梦想家: 豪车拍当法拉利,最后疯狂599同时感谢三和老爷车组织。
仰望8黑武士版本！！！太帅了。: 仰望8黑武士版本
出门要么胆大，要么停车等待找机会。优柔寡断、要走不走必定出不了大门！网友那有这样开车的，横跨几条道！: 网友横跨几条道开车
這台哥哥生前的愛驅、一直都停放於香港文華東方酒店地庫內、被酒店保護保存著。: 哥哥停放酒店地<unk>,保存著。
13个月的等待，我的黑白配库里南终于来了！看到车第一眼就确认了当时选的时候心里打鼓的白色腰线选得太对了，销售说也是第一次见到白色腰线的实车，确实非常特别，黑白搭配的内饰颜色也感觉特别适合我，简单大方除此之外全套的碳纤维组件（标配的碳纤维方向盘轮毂迎宾踏板，以及选配的中控台等），还有图13图15门上的这个价值20多万的音响的外观简直都太帅了，感觉都是正确的选择。另外我其实一直以来都不喜欢车子的后排玻璃是透明的，因此还选配了后排隐私玻璃，一般来说这项配置选的人也很少（选配大概五六万，因此大多数人都会选择后期贴膜），但确实原厂隐私玻璃的质感相比玻璃膜会好很多。唯一的缺憾就是方向盘后面的操作杆还有图12后排座椅上的安全带扣的皮套完全没有想到居然是白色的，感觉看起来还是有些突兀的。去年选配的时候本来这里都是普通的黑色，但2023年起生产的车型把这个叫做皮革缝线特别套装的配置变为了标准配置，我这台车也因此在没有选择的情况下厂家自动在这两个地方使用了车主选配的第二主色（比如我这台车内饰第一主色是黑、第二主色是白），这两天让销售问问看有没有可能换成黑色的，但除此之外，这台车简直完美！后天出发日本，走之前车子无法完成交付前的全部准备工作了，十天后比完赛回北京提车，期待北京劳斯莱斯汽车服务中心北京京南: 黑白配库里南上市,配置完美,期待北京车展。
近期，比亚迪海豹拿到了央视中国汽车风云盛典最高奖——评委会大奖，这次参展车型不乏非常具有竞争力的对手，比亚迪海豹能够走到最后实为不易。海豹是懂年轻人审美的，外观高级大气，海洋风格的外观，动感双腰线，凌厉的前大灯，贯穿式后尾灯，开到路上回头率极高。海豹是比亚迪海洋系列的旗舰车型，使用最新的30平台，用的都是最新技术，续航可达里程700公里。搭载永磁同步电机电动车单速变速箱，采用磷酸铁锂刀片电池，最大输出马力313匹，峰值扭矩360牛米，实测百公里加速6秒。百公里实测耗电13度。电池快充05小时，慢充117小时。主动安全配备车道偏离预警前方碰撞预警，主动刹车车道保持辅助。道路交通标识，360度全景影像自适应巡航，2级安全驾驶辅助功能等。真皮多功能方向盘运动风格真皮座椅，1025英寸全液晶仪表，搭配156英寸多媒体中控屏，支持导航，手机无线充电多色氛围灯，双驱自动空调远程遥控移动车辆等等。整车质保6年或15万公里电池组质保，不限年限和里程。以这样专业、用心的态度打造产品，必然成为爆款！众所周知比亚迪进军新能源汽车行业较早，拥有丰富的经验和技术沉淀，如今已是全球唯一一家能够完全掌握新能源汽车全产业链的车企，是其它品牌难以匹及的，而海豹这款车，无疑是能够让人闭着眼睛买的一款好车。说的再多不如亲自去体验一下，试乘试驾后才能真正了解到海豹这款车究竟高端在哪，到底值不值。还有了解到，最近海豹的活动也不少，准备入手新车的朋友们不妨试试。: 比亚迪海豹获得汽车风云盛典最高奖,续航可达700公里,配备永磁同步电机电动车单速变速箱,百公里加速6秒,配备车道偏离预警,值得关注。
重披中汽联比赛战袍，试驾全新哪吒，欢迎试驾点赞哪吒汽车@哪吒汽车北京交通广播@北京交通广播: 试驾全新哪<unk>,欢迎点赞。
细节是每一辆古思特永远不会回避的问题，作为劳斯莱斯家族中的明星产品，你永远能够在它的细节中找到让你记忆深刻的东西。帕特农神庙格栅夜晚的光影，流星般闪耀璀璨的星空顶，旋钮上欢庆女神的独有标识，每一处的设计都蕴含着劳斯莱斯设计师的匠心巧思。: 揭秘劳斯莱斯家族中的明星产品:帕特农神庙格栅夜晚光影,欢庆女神独有标识。
全新探险者驾趣之旅，不负春天亲爱的有一天我会老，会独自去很远地方旅行，不知道那是天堂或地狱，但请相信请相信我不害怕。三月春天不老，伸手摘星，疯一疯，闹一闹，温顺尚早周末的一天，在家听着李宇春的《年轻气盛》这首歌曲，使我泪流和触动，因为我是她的歌迷，疫情快四年了，与她的见面机会也很少，2019年去了北京看她的演唱会2020年去了武汉《中国好声音》的决赛现场，2021年成都音乐节的商演，这些都不足以和她见面的画面与珍贵，得知今年5678月份，会有全新的演唱会，这次我不能再错过了，我要开着陪我一年的朋友新探险者，和玉米们一起开车去看演出和旅行，看着朝阳与夕阳的同时，吃着火锅，喝着奶茶，聊聊天，唱唱歌，回忆我们喜欢李宇春十八年的时光，周末可以回老家挖挖折耳根，看着樱桃正在长大，去杨家坪动物园看看熊猫，探险者大灯设计的也很时尚，而且这台车子的做工非常的优秀。车身的整个做工非常的平整，接缝也都很小。尤其是它的隐藏门把手就跟镶嵌在车里一样，基本上是一个平面，而且门把手开启的时候很有仪式感。整车内饰设计风格豪华，高科技，流线型也很舒服，我一直很喜欢这种感觉油耗也不是很高，动力也很足，空间也很大，这就是我的感想。李宇春的周末愉快演唱会，也快要来了，因为疯狂的生活从四面八方朝我们猛烈地开火，怀揣着偶尔能原地起飞逃离压力的憧憬，来自于李宇春新歌《周末愉快》也许，再不疯狂我们就老了: 全新探险者驾趣之旅,车内设计豪华,车内充满高科技和高科技,李宇春的周末愉快演唱会即将开唱。
阶段性蔚来7已经完成了上牌，这眯眯眼和小屁股，太性感了！成都蔚来空间(成都高新机场路): 蔚来7上牌,小屁股眯眯眼
以1分42秒902打破蒙扎赛道量产车圈速纪录，比之前的量产车记录快了12秒: 1分42秒902破蒙扎赛道量产车圈速纪录
美规大改款车系将提供标准以及长里程版两种选择，其中美规标准版采用486容量电池，长里程版则改采648容量电池，据测试约具备260英里(约418公里)的行驶里程: 大改款车系将提供两种选择,包括标准、长里程版和648容量电池。
我怀疑过雷凌和卡罗拉是不是没人会去改毕竟定位是买菜车，靠谱好用比乐趣重要但这次见识到这群注重内在体验的朋友虽然他们很多外表低调，阿也不会去盘查但这些藏着有移植转向，也有藏着电脑的，低调包围的，4买车标的，的士风内饰，高调氛围灯的本来我只是觉得，买菜车一般不会追求性格性能，但这趟聚会真的超棒，让我找到一种享受型的低调改装风格，还很有细节追求。别人看不看得出来没所谓，自己开心才是最重要的虽然我没有丰田车，但我能感受到他们的快乐: 体验雷凌和卡罗拉,感受低调改装风格。
一人多面演绎多维选择，微电影即将上映！放胆出发，无畏向前，去寻找你的答案: 微电影即将上映,放胆出发,无畏向前。
你们觉得理想8的抬头好用吗？中山: 理想8抬头好用吗?
商场偶遇五菱缤果实车，简单拍了一些细节大家感受一下。这车的外观第一眼看上去还挺让人感到惊艳的，很有设计感，围观的小姐姐超多，座舱内随处可见的皮质用料，摸了一下比较柔软，质感确实不错，看着也很高级，后排空间很充裕，后备箱也挺大的，小尺寸，大空间，有一说一，比实用多了，代步新神器！再降一点，我高低整一台: 偶遇五菱缤果实车,细节令人感受。外观惊艳,座舱柔软,质感高级,后备箱充裕。
昨天没看够？再露一波。: 期待再露一波
春暖花开，春天娓娓道来，和探险者一起探寻自然魅力。在这个充满变化和挑战的世界，我们总会面临各种困难和不确定性。但无论风雨如何，我们必须继续前进，探寻未知的领域。早上七点，我们从家中出发，开始了我们的自驾之旅。福特探险者的四驱系统和强劲的动力使我们在山路上行驶得非常顺畅。我们一路欣赏着沿途的美景，呼吸着清新的空气，感受着春天的气息。我的福特探险者在盘山公路上穿越，一路上充满了刺激和挑战。但每一次挑战都是一次收获，我们感受到了生命的力量和无穷的可能性。福特探险者是一款非常适合自驾游的车型，它的外观硬朗有力，内饰豪华舒适，拥有足够的动力和越野能力，可以应对各种路况，保障我们的安全和驾驶乐趣。在这次旅行中，福特探险者为我们提供了非常出色的驾乘体验，让我们沉浸在旅途的快乐之中。在回程的路上，我们一路畅游在山路上，欣赏着夜色下的美景。我的福特探险者在黑暗中犹如一道流星，穿行在山林之中，闪耀着勇气和冒险的精神。: 福特探险者自驾游,感受自然的魅力。
粉色雷凌运动版这颜值看起来还挺奈斯的哇: 粉色雷凌运动版颜值高
哈，在机场发现有阿维塔11的广告了[喵喵]上海上海虹桥国际机场: 机场发现阿维塔11广告
元胖子改色，好中意这三个颜色哦: 胖子改色,中意三个颜色
隔壁车位的街坊把换成比亚迪宋了北京: 街坊换比亚迪北京
魏牌新摩卡，这么看来设计语言应该是统一了: 新牌新摩卡设计语言统一
跑了趟高速，挡风玻璃上的虫子太恶心了，雨刮扫不干净，有啥强力的玻璃水推荐么？: 高速玻璃上的虫子太恶心了
比亚迪海鸥，真的挺好看的，如果真8万左右就完美了: 比亚迪海鸥8万左右完美
公然在日本的商场里弹棉花。啊什么脑回路才能在车门上装个三弦儿。和朋友在大阪逛商场，结果一楼大厅里居然有个比亚迪的展厅。比亚迪刚进日本市场的时候还是挺引起轰动的，毕竟日本人习惯了这几十年都是把日本车卖向中国卖向世界，还不习惯中国人把车卖进来。但是比亚迪在小社畜喜欢的日本车评人那里评价挺好（黑船上陆都讲出来了），在泰国和以色列也已经好几个月是新能源车的销量第一了。国内的朋友可能已经挺习惯电车了，但是在日本还没那么普及，我这个土锤只坐过油车。小社畜跟我说你可以去玩一下，他们车门上有弦可以弹，我就真的坐上去弹了一下，每个车门上的弦音高还不一样，真的可以弹歌，好好玩，感觉可以当鬼畜区新乐器。然后展厅里的日本工作人员就过来问我有啥可以帮忙的吗。我说你把车的发动机打着，让我玩玩，他说，已经打着了，电车就是没有引擎声的，很安静。小社畜在旁边满脸黑线的用中文跟我说快别丢人了，电车没有发动机。: 日本商场流行弹棉花,比亚迪在小社畜喜欢的日本车评人那里评价好。
还是要年轻时候开毕竟年纪大了腰不行人这辈子以后有的是机会开别的车但就很难说了因为从产房里出来的都是妈妈那个女孩她再也回不来了亮眼的青柠黄色一看就会心情很好的样子上次很多网友都说丑但不妨碍它开出去就是吸引人目光的存在这才是年轻人的专属色啊[春游家族]: 年轻时的青柠黄色车,是年轻人的专属色。
家庭充电服务包上市，售价5500元。其实就是青春版的官方三代充电桩，阉割挺多的。功率只支持单项220工作，最大功率7，弱爆了[哆啦梦吃惊]三代那个7200元的是三相380，最大21，实际充可以到16。线缆6米枪线，其实也够用，但三代的是74米。连接无蓝牙（没看到介绍），三代支持联网，支持远程固件升级。设计是采用的设计语言，产品以保护外箱和充电设备一体化，满足客户对安全，经济，美观，耐用的需求。比三代多了原厂外科。个性化支持随车充，可以拆下来，通过499元的8适配器，在家用市电接口上充电，方便回老家一类。三代的不可拆卸，一体化设计。质保与安装是特斯拉中国团队设计生产，提供12个月的质保和30米电缆。三代是全球型号，提供24个月的质保和40米电缆总结原厂控可选，颜值控可选，实用主义勿碰，同样配置不能当随车充的，也就值元，5500的售价着实没有吸引力，单独买个随车充也不过大几百块。如果是原厂控，更推荐7200元的三代桩，功率高，质保长，也差不了多少钱。: 青春版官方三代充电桩上市,售价5500元,可满足需求,可随车充7200元。
2023款坦克500相比老款有何变化？1为了匹配复杂多变的路况，新车进行稳定性方面的升级，包括硬件冗余增强、耐久性提升、软件标定更精准，规避可控场景的误报警情况等共计16项升级款坦克500的软件优化共计8项，包括提升数据的精准监测及报警预判、48电池系统优化低压通讯类故障诊断策略、优化12系统低电压和低监控功能、发动机水温精准监测，优化差速锁和分动器诊断逻辑等3硬件冗余度提升8项，包括优化后雷达挡泥板，降低恶劣环境下雨雪路况对雷达传感器的干扰电磁减震器线束防护、电磁减震器电磁阀位置优化、转向器护板防护提升、转向护套防护提升、轮速传感器布置优化等，提升严苛路况下耐久及可靠性4新车新增座椅靠背通风，标配和变速器底护板。同时新车油耗有所降低，车机系统也进行了改进，并对变速箱的逻辑进行升级坦克500搭载的306发动机的高原驾驶表现？1在高原环境，更加考验的是车辆的动力性能，坦克500搭载的306发动机在海拔4500米同样能带来强大的动力感受2主观感受上，毕竟是高原，我们需要比以往有更大一些的油门开度，此时变速箱也似乎读懂了驾驶员的用意，更倾向于降低挡位，带来强大的加速能力，高原上加速、超车一气呵成3变速箱的调校也很见功底，升降挡动作幅度微乎其微，尤其是升挡，几乎很难察觉4坦克全面优化了新车的油耗表现，综合油耗每百公里减少1230发动机额定功率265，最大扭矩500，平原上0100加速7359变速器最高传动效率达97，最大承载扭矩达750，匹配最新软件调校，驾驶起来感觉跟脚性有明显提升6转向力度具备轻便、舒适和运动三档可调，更多时候个人更乐于将转向模式放在轻便或舒适模式，如此坦克500的车身随宽大，但开起来毫无压力7新车底盘的调校更多的感受是厚重感，也许是考虑到新车越野场景的因素，坦克500整体底盘设定偏向硬朗，多弯的折多山不会有明显的车身侧倾，但随之而来的车内也会传递进来些许的细碎颠簸，好在厚实柔软的座椅能过滤掉一大部分8油门和刹车踏板力度很适中，值得提及的是踏板的线性程度，坦克500虽然大，但依然很好开，就算是第一次体验的同行者开起来也能很快进入状态车辆长途穿越过程中舒适性表现如何？1车内123寸仪表146寸中控屏7寸后排控制屏带来的是足够的科技氛围，中控台、座椅以及门板等位置的用料和做工都堪称上乘2座椅采用真皮，功能方面包括前后排通风、加热、按摩，同时新款车型新增座椅靠背通风，后排航空头枕，乘坐足够舒适3坦克500采用双层夹胶玻璃及精密隔音材料，风噪、路噪和发动机噪音得以充分的隔绝4坦克500的车机系统拥有多媒体、空调、导航、车辆信息设置和车联网等常见功能，各级页面逻辑布局清晰，反应速度敏捷，很容易上手操作，学习成本不高。同时，我们还可以在车机系统里看到下道越野时的具体信息5新车在后排中央扶手位置搭载一块7寸液晶屏，后排乘客可以通过屏幕来控制空调、座椅、多媒体和车辆氛围灯等功能6除此之外，新车配备全景天窗、无钥匙启动、行车记录仪、手机无线充电、音响、抬头显示、感应雨刮、自动三区空调、空气净化装置等等配置，整体的豪华和舒适性层面毋庸置疑坦克500走烂路表现如何？1得益于全新一代智能四驱的搭载，新车可实现两驱、智能四驱、高速四驱、低速四驱四种模式的切换。可依据路况变化实现前后扭矩的智能调节分配动力2智能全地形系统，配备标准、运动、经济等11种驾驶模式，模式下，能实现多种模式的自动切换3本次体验并未涉及到难度较大的越野路段，针对偶尔出现的侧坡和交叉轴，在模式下就能完全应付，对于坦克500来讲毫无压力，它本可以到达更有难度的越野工况4开着2023款坦克500走在川藏线下道的非铺装路面上，高大的车身带来很好的视野，舒适的座舱就算在非铺装道路上也不会感到不适，硬朗的底盘让车身没有多余晃动，我们要做的就是握紧方向盘，稳住油门踏板，剩下的，交给坦克款坦克500还具备20余项主动安全272扭转刚度的非承载车身，并标配变速器底护板: 坦克500底盘优化,油耗降低,配备16项软件优化,提升车辆动力性能。
极氪上周试完了，下周上视频，还是有不少惊喜: 氪金视频惊喜不断
干活珠海珠海国际赛车场: 珠海赛车场精彩活活
小鹏9转向画面显示，这画面比我肉眼看到的好看[哆啦梦吃惊]: 小鹏9转向画面令人吃惊
同事刚提的纯原厂套件版240这排气真炸啊极速拍档: 纯原厂套件版240排气,极速拍档
比亚迪汉在欧洲售价是72万欧，相当于536万人民币。如果以本地来比的话。约相当于宝马五系还得往上。凯美瑞就搞笑了: 比亚迪汉在欧洲售价72万欧元,相当于536万人民币。凯美瑞搞笑了。
曼妙春日，和你的爱车一起出发，在山野里，在阡陌间，万物复苏，争奇斗艳。满山山花灿烂，丝丝微风吹过，尽是一片粉红世界。花海里，劳斯莱斯古思特从容优雅缓缓驶过，穿行其间，欢庆女神在山花里起舞，漆面倒映出这个春天最美好的画面。: 劳斯莱斯古思特推出春游计划,欢庆女神在山花里起舞。
说到新能源可能很多人对这个概念性的词语还是有点模糊，但是说到电动自行车，电动摩托车、电动公交车、低速电动汽车这些大家应该都不陌生，也是现在见得比较多的，使用得比较广泛的。而且今年国内燃油的一度涨价，更是推动了新能源动车的快速发展，新能源时代让人们的出行方式也在发生改变。在未来我想新能源动车会更多的出现在我们周围，成为推动社会发展的关键！: 新能源动车成为推动社会发展的关键,使用广泛,燃油涨价推动新能源车快速发展。
讨论大家考驾照花了多长时间？: 讨论考驾照花了多长时间
不是，你们尬黑什么呢？闪电猫24小时15万，上市4个月交付了足足8000台！！现在蓝山又破万了，起码够交付5个月呢，小黑子们急什么: 闪电猫上市4个月交付8000台,蓝山又破万。
突然发现小鹏有更新，还记得我之前在视频里吐槽，想看总里程还需要在设置二级界面拉到最后才能看嘛，现在直接在服务里，最直观的地方就能看到。反正现在直观很多，也不知道是不是小鹏看到了咱的建议[举手]: 小鹏更新二级界面,直观直观。
南京久竞广州第五局 肉糕赛后的拥抱与握手[兔兔拜年]: 肉糕赛后的拥抱与握手
落败后某扑网友整活，我直接绷不住了回来吧我的我最骄傲的信仰历历在目的亚菲眼泪莫名在流淌依稀记得霞五杀还有给力的卢仙把敌人都给打退网友们也太会整活了，我甘拜下风: 败后整活,信仰历在目的亚菲眼泪流淌,卢仙打退网友,甘拜下风。
不知道为什么我总想起那句我打职业三十年了[喵喵][喵喵]: 感叹打职业30年
嗝固定节目！干饭喽干饭喽那么今天就来点火锅一起吃吃吧[干饭人]很晚啦，大家快早点休息吧，晚安[月亮]超玩会: 固定节目,吃火锅,晚安超玩会。
一诺@一诺大家好！我是成都超玩会一诺[举手]成都超玩会西瓜@成都超玩会西瓜汪！[举手]赛后采访重量级嘉宾1！: 成都超玩会一诺赛后采访重量级嘉宾
太刺激了，决赛还是接着干，这赛季太不容易了。加油！[耶]: 加油!决赛继续干,赛季不易。
今天有点不一样了，跟着下路出运营节奏成了杀手锏，赢的三把都是大家很耐心的做线，并不激进，但很务实。: 下路运营很务实
成都超玩会31长沙 成都超玩会@成都超玩会拿下第四局比赛！[星星]为莱西奥一诺@一诺！开局中路对拼，长沙滔搏丶幕色@长沙滔搏丶幕色沈梦溪击杀张飞拿到一血，同时上路忆安@忆安夏洛特单杀夏侯惇。3分半长沙滔搏丶以然@长沙滔搏丶以然曜支援上路击杀夏洛特，5分钟上路以然曜带掉外塔。6分半成都反掉蓝，打残长沙多人，尽管夏洛特未造成收割扛塔过多被击杀，但成都已推掉中外塔。成都继续反掉蓝，逼退长沙多人后再推中二塔。10分钟成都拿下暗影暴君，随后忆安夏洛特闪现切入击杀沈梦溪，成都再找出单人带线的曜将其击杀，破掉中路高地塔。以然曜意图追击残血的铠，但成都丶未央@成都丶未央铠一技能极限回血，曜反被成都众人击杀。成都控下暗影主宰，再破上高，直点水晶拿下胜利。: 成都超玩会拿下第四局比赛,击败夏洛特和成都控下暗影主宰。
榜1确实夸张这把马超单子局，不夸张: 马超单子局不夸张
空 绫人没有啊，空没在我这作者（已授权）: 授权作者:绫人
少爷虽然是没有感情的话筒架，但我要保持微笑: 老爷谈感情,保持微笑
忆安@忆安个人数据对比 41未央上场前后: 忆安个人数据对比
恭喜@获得赛区的第900次击杀！！多兰呐辛苦了但是今天真的证明了自己: 恭喜获得区第900次击杀,多兰证明自己。
今晚的三连属于一诺@一诺选手！[彩虹屁]: 一诺三连属于选手
原神只有我最烦这个每日嘛？不能把背包的清心给你吗？为什么一定要我去山顶摘新鲜的呀，我背包里的也很新鲜好吗！: 提议去山顶摘新鲜的背包
南京久竞11广州 广州@广州拿下第二局比赛！[星星]为广州丶风箫@广州丶风箫戈娅！前期双方正常发育，三分半在下路一塔，南京久酷@南京久酷张良闪现控住太乙真人，南京星痕@南京星痕安琪拉赶到拿到人头，一血爆发。五分半，广州丶清清@广州丶清清吕布跳大配合队友留住安琪拉，张良欲拆伙但也被留下，广州打出零换二，将经济追平。七分二十秒，广州再次集火将铠留下，但南京久竞在少人后选择压向中路一塔，将一塔打到残血。八分四十秒，广州再次收下张良并大幅消耗铠状态后入侵红区，点破下路二塔后，清清吕布主动吃满伤害，广州丶九尾@广州丶九尾干将莫邪万箭齐发三连决胜奠定胜利基础，广州将对方大减员后，带着兵线直攻水晶，扳回一分！: 广州拿下第二局比赛,南京久酷张良和广州丶九尾干将莫邪万箭齐发。
一诺从今天开始培养西瓜镜头感一诺: 一诺培养镜头感
我会亲手为你建起这座幸福城堡。————————海真的很蓝，这张卡我没有好悲伤只好自己出一下了羡慕每一个有冰椰海盐的人泰国泰国普吉岛: 分享幸福城堡,羡慕普吉岛。
南京久竞广州 ——第一局粉丝高举横幅打野各有所长，无畏天下无双: 粉丝高举横幅打野,久竞广州。
咱发表自己的看法也不行了？就觉得他发挥不正常也不行啊？难不成说这是他正常水平？: 批评人发挥正常
赛后返图 𝟏𝟎世上灿烂万千，花香也只存四季。你们去做扶摇直上的风吧。迎万难，应万难，破万难。每一刻都有山川同贺，日月同盛。狼队王者荣耀: 10后返图,狼队王者荣耀。
2023春季赛常规赛成都超玩会@成都超玩会赛后采访 [星星]一诺@一诺成都超玩会西瓜@成都超玩会西瓜他是成都超玩会西瓜西瓜太重了，它是一条一岁的狗，喜欢吃因为他很胖（2500杀）感觉很开心，第一是初晨，99杀这赛季走得远的话这个赛季就能达成黄忠打对面阵容很好打（下路组合）我们没放弃一直在彼此相信，把越来越好的展现给大家我这个赛季比上个赛季更主动，走了一些老人，我有的时候需要担任这个角色稳重带凶头像就是有一天社交软件看到了感觉挺逗的，怂恿夏竹换上了，未央出于反击也换上了慢慢加油吧，争取比上个赛季成绩好玩加电竞王者荣耀: 采访成都超玩会西瓜,认为西瓜太重了,争取比上赛季表现好玩。
通天出手了，小龙虾没白吃广州丶清清@广州丶清清: 小龙虾没白吃,@广州丶清清。
成都超玩会21长沙 成都超玩会@成都超玩会拿下第三局比赛！[星星]为黄忠一诺@一诺！开局长沙滔搏丶以然@长沙滔搏丶以然赵怀真反掉红。4分半下路鲁班大师扛塔过多，被以然赵怀真收下，但成都推掉了下外塔。上路双方一换一，随后长沙推掉上外塔。7分钟中路长沙果断盲开，击杀鲁班大师，下路双方一换一。双方均采取四一阵型，四人中路碰撞同时一人带线，10分钟双方互换远古生物。11分半成都丶未央@成都丶未央澜绕后带走干将莫邪，同时正面一诺@一诺黄忠轰掉赵怀真，成都零换二，推掉中二塔。15分钟成都再控暗影主宰，推掉最后一路二塔。18分钟长沙滔搏丶蓝桉@长沙滔搏丶蓝桉孙尚香抢下暗影暴君，但自己也被击杀，成都一换三后直冲水晶，拿下胜利来到赛点。: 成都超玩会拿下第三局比赛,双方互换远古生物,成都击败鲁班大师。
有一说一，傲寒的比无畏准: 傲寒的比无畏准
玩原神学成语（（一些无聊到爆的鱼: 原神学成语
给周末增添一点。。健康的颜色！[微风][交税]画完发现全部是绿油油在线召唤绿毛控: 绿油油在线召唤健康颜色
狼队王者荣耀感谢每位在赛场为狼狼摇旗呐喊的宝以及昨天的狼狼下班放送: 狼队感谢选手,感谢宝和下班放送。
连续3把被当人机打。最没睡醒的应该算了。现在最吃他的状态。之后他大概率还是中国队的亚运打野。就今天这个表现，不仅为他也为中国队捏把汗。: 被当人机打,状态不错,为亚运打野捏把汗。
我命中注定的梦中情马！[锦鲤附体][锦鲤附体][锦鲤附体]你怎么知道我们小榜榜第一了呀！[送花花][送花花][送花花]: 命中注定的梦中情马
太难了兄弟们真他妈牛逼不敢想能进决赛可以体验一次线下总决赛啦牛逼兄弟们[干杯][干杯][干杯]: 体验线下总决赛,牛逼兄弟们
记录之夜，今晚属于一诺！恭喜[团圆兔]: 记录之夜,期待一诺
超玩会超越自我，继续努力！我们的故事还在继续！: 超玩会超越自我,故事仍在继续。
广州丶清清@广州丶清清广州丶不然@广州丶不然夸夸糕家优秀的榜一上野: 夸夸糕家榜上野,广州丶清清广州丶不然。
直播分享拖米用最高礼仪欢迎深圳丶小义@深圳丶小义深圳丶钎城@深圳丶钎城 小义钎城都在看我直播那我用最高礼仪欢迎两位宝贝拖米世界以痛吻我，我也吻回去玩加电竞王者荣耀: 直播分享拖米礼仪,欢迎深圳丶小义和钎城。
2023春季赛季后赛: 2023赛季后赛程
一诺一个无情的抱狗机器: 无情抱狗机器
徐怡然说拍照要装一点显得我很呆爱思: 徐怡然回应拍照要求
兔玩春季赛专访狼队钟意@狼队钟意狼队归期@狼队归期 （关转评赞双人拍立得*1）钟意今天表现的还可以，我觉得话7分吧，打10分归期算是打出了训练赛状态，7分吧，给对方打10分互相模仿定妆照时间兔子看看是谁没被可爱到！最喜欢的英雄是哪个？最有自信的英雄是什么？最近经常听的一首歌？为什么起名还用钟意头像？现在赛后采访还会紧张成人形立牌吗？钟意怎么看这个？等一系列问答点进来！！比赛加油！狼队王者荣耀分部@狼队王者荣耀分部狼队王者荣耀: 狼玩春季赛专访狼队钟意,强调狼队归期和王者荣耀分部。
1岁的狗很胖爱吃公的: 2岁狗很胖爱吃公的
仔的夜宵摊 关于大家很关心的改哥的身体问题在昨天比赛时，改哥出现头晕头痛、手部发麻的现象。赛训组秉持着身体健康是第一的原则，也曾商量过是否需要换人，但改哥还是坚持打完了比赛感谢改哥对这个家的付出[苦涩]赛后阿改确诊了甲流阳性，赛训组工作人员第一时间将阿改送到了医院。不过家人们放心吧，改哥已经挂了水并吃了特效药[奋斗]今天阿改的精神状态也好多啦[送花花]希望改哥快快好起来！这个家没改不行对于其他队员和赛训组人员，我们也准备预防的药物，会尽全力保证大家的身体健康的[奋斗]最近换季家人们也要注意身体健康！来看比赛的家人多带一件外套不要着凉了[送花花]身体健康是第一[干饭人]战队: 赛训组提醒改哥注意健康,阿改确诊甲流阳性,家人积极送医,准备预防药物。
通知以后大家都不准看好广州队了: 通知后不看好广州队
九尾干将莫邪三连决胜！: 九尾干将莫邪三连决胜
生日快乐[锦鲤附体][锦鲤附体]（礼物还没拆开拆完一起发毛安: 祝生日快乐,礼物未拆开,一起发毛安。
这个瓜，你们吃到了吗[哆啦梦害怕]: 吃到哆啦梦害怕的瓜
22号总决赛见，这场5太刺激了，缺氧了有点，干冒汗了。: 5号总决赛缺氧冒汗
刘辩，一款我的精神状态代言人。我想和你死在一起我想为你死去我想成为你的之死靡它: 刘辩成精神状态代言人
马神！尾神！康神！爱了！恭喜！: 恭喜康神和尾神
赛季开始前应该没人想得到我们会拿冠军吧，我们颠覆了所有人的预想，现在非常开心！第四局我应该也很好地发挥了队长的作用吧！: 队长发挥重要作用,赢得冠军感到开心。
真没觉得实力差距有场面上那么难看多说一下今天第一盘的思路真没问题，酒桶凯南为贾克斯服务，阿乐状态火热的同时感觉上场69哥状态不好想点菜（被骗了）软辅三核后期阵容前期优势，控了前面所有的资源，但那波红出大问题！不谨慎被逮，导致也死了连锁反应。3龙团那波也是沟通失误，不知道霞为啥会出现在那个位置被秒了。后面抓到过机会大龙打回来局面，但是被塞恩起来那个（我也不懂）第二三盘就是心态出问题了，复活甲该用用阿，回去找到自己熟悉赢游戏的方式。: 实力差距大,思路没问题,阿乐状态不好想点菜,软辅三核后期阵容优势。
超玩会已与西瓜握爪建交[握手][握手]谢谢各位老婆们的花花好喜欢我一定带回上海: 超玩会与西瓜握手,感谢老婆喜欢。
兔玩现场返图花絮 啊是超可爱且傲娇的诺崽和西瓜瓜！！一诺@一诺: 兔玩现场返图花絮
选手拿到了自己的第五个冠军，成为历代冠军数排行榜上排名第三位的选手！第一位是选手的10个冠军，第二位是选手的6个冠军，选手和选手共同三位: 选手获得第五个冠军,排名第三。
大鹅绝意@大鹅绝意友侠主打的就是一个真诚！新发型是针不戳啊！鹅仔夸夸团已经到达友侠评论区，属于是非常真情实感了[举手]评论区抽一张友侠板寸前一天的拍立得[喵喵]大鹅: 大鹅绝意加盟友侠,新发型真诚实感。
粤精彩家人们请脑补一下如果我在直播间看这场比赛会说啥谢谢: 粤精彩家人们请脑补
长沙13成都超玩会今日比赛告负，三天后即将迎来下一场比赛，抓紧时间调整状态。滔搏电竞俱乐部王者荣耀: 成都超玩会比赛告负,滔搏电竞俱乐部即将迎来下一场比赛。
未央吃我薯条成都丶未央: 央央吃我薯条
芙蓉这一段还蛮戳我的《肯定是某个买不起烟花的人》傅融身上的烟火气很重（此处并不是暗指房贷还差80年房子被一把火烧了），而是他嘴里念叨的事情，每天忙活的很多都很戳社畜的心三句不离薪水，每晚睡觉得先去看一眼箱子里的钱，虽然总跟你计较鸡毛蒜皮的小事，但其实就是嘴硬心软（比如夜光螺那个语音，因为你一句醉话，在庆功宴纵马去了东海边找夜光螺）嘴里说着这是职权骚扰，但其实早就习惯了你有事没事玩他头发，被摸头的时候会吐槽你把他当做飞云（但其实摸头这个工作，在很多时候都是喜欢已经藏不住的表现，他心知肚明）每天听着鸢使打小报告，说傅副官又不见啦，最近楼里事情少也不是他玩忽职守的理由，结果第二天回来的时候就看见他带了好几筐水果回来，把绣衣楼的餐后水果全换了。所以你就是特意去山里买水果？你支着下巴吃了一口他剥好的橘子，被甜得愉悦地眯起眼。是特意去山里买果农打折的水果。他头也没抬，一边盯着桌上的账本，在心里算着，一边把橘子剥好了递给你。不打折的橘子都这么甜，不愧是你。你砸吧砸吧嘴，好笑地嘟囔了一句，不过就没见过像你这么抠门的人。没见过就多发薪水啊。他睨了你一眼，继续低头看着账本，然后默默在心里给你桌上这几个包甜的橘子单独记了账。虽然日常很好吃，但还是希望傅某速速掉马来点刺激的秦闲: 电影《肯定是买不起烟花的人》讲述傅融的抠门经历,以及经常被吐槽的老板和员工生活。
不搞抽象的时候挺帅除了: 抽象时挺帅
张大仙听说明天28度[开学季]我已经准备好过夏天了: 大仙28度预知夏天
𝟐𝟎𝟐𝟑春季赛赢得春季赛的冠军也来到了幸福的樱花结局春天来得早，但有如温暖阳光般的粉丝应援的春天，每一天都是阳光明媚的春日。感谢所有相信我们，让在春天绽放的人。: 2023春季赛冠军幸福结局,粉丝应援春天。
没发其他人的原因是因为没他俩会水: 没他俩会水,原因不明。
第一把就被左手上标记了可咋整？25层杀人书狐狸带飞，为自己的激进付出了代价，拿下第一分[胖红拽]: 25层杀人书狐狸带飞拿下第一分
始终觉得选择他（风箫）不是没有理由的请相信箫子！: 始终相信他(风箫)
一诺两个小可爱，晚安啦[月亮]: 期待两个小可爱的故事
超玩会西瓜汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪: 汪汪汪汪玩西瓜
公孙离新皮肤海报大家感觉咋样: 公孙离新皮肤海报引争议
任何时间任何地点超级变态顶风作案你好我的宝贝麋鹿鹿: 顶风作案,宝贝麋鹿鹿
庆祝夺冠，限时大促即日起至4月16日，我们为春季赛冠军的粉丝准备了限定大礼！成为新一期学员，即可获得点券限量周边等多重福利参与正式学员活动，更有机会获得选手签名队服！官方电竞教育平台，为热爱游戏的你打开提升的大门！: 庆祝夺冠,限时大促,新学员福利多。官方电竞教育平台,为粉丝准备了限定大礼。
2023春季赛常规赛第三轮 南京久竞广州5第1局如下: 南京久竞广州5赛程公布
就在刚刚小土豆对昨天的袜子一事做出回应你以为我不懂穿搭吗我那是刚睡醒顺便说刘海是自己剪的: 小土豆回应袜子事件
[交税]刚刚瞄了一眼杨修的图标怎么跟别人的那么不一样（？）: 杨修图标跟别人不一样
赛后返图赛后赛训团队即时进行了赛后复盘，期望大家在接下来的时间里能够查缺补漏，全力提升，抓住败者组决赛的机会，继续加油！: 赛后复盘,抓住败者组决赛机会。
睡不着说看看，兔宝现在玩的都是些什么妖魔鬼怪，还能赢[笑哈哈]: 睡不着说兔宝的妖魔鬼怪游戏
清清打完喝水的时候手都在抖了: 清清打球时手抖
这位壳粉亲故八尺少女如是说@八尺少女如是说分享她刚写好信就遇到走出来了把信拿给李壳之后李壳说他会读是热腾腾的温暖加油信穿袜子踩着拖鞋还回头看的李壳太可爱了: 分享给八尺少女的加油信,李壳很可爱。
今天有点难过，说实话，因为预选赛那么风光无限，看起来大有可为的队伍两连败了，输给了。然后就是早起睁眼看了下微博，有有了几个骂我的动态（甚至还有那种隔了两天突然想起来然后又一次骂我的[笑哭]），让我回应的粉丝。今天挑了一位有礼貌的（其实也不算是骂我，就是要个说法）的粉丝回复了一下，大家再看看吧。自己的本意被曲解，可是话分两头看也不能全怪那些人理解能力不行，我也有词不达意的失误，希望这个能在比赛过后大家都没那么冲动的时候，能够好好看看。最后还想说希望的队伍能够继续加油，深渊大有可为，我相信你们每一支队伍。: 预选赛输给队伍,希望队伍能继续加油。
你想想确实吓人！3场比赛3个逻辑不同人站出来第三轮组好看咯！: 3场逻辑不同,第三轮组好看
你小子最好笑死你问问老盖这合适吗: 笑死老盖,是否合适?
比郭嘉贾诩内斗更好笑的，是孙尚香坑孙权为什么屡屡得手（: 郭嘉贾诩内斗比孙尚香坑孙权强
很好，图片版也有了。（图源未知）: 新图片版问世,图片版有文字和图片。
中信银行联名借记卡 相遇未名，三生有信。4月11日，中信银行@中信银行联名借记卡即将上线！更多活动详情请见@初代记事簿@初代记事簿中信银行@中信银行后续公告: 中信银行即将上线联名借记卡
谁的身份证和复印件掉了？: 身份证和复印件掉了吗?
擦好像从新打了一遍2021真是好输了一起抗2023才刚刚开始嘛不是明天又是美好的一天: 抗2023才刚开始
一诺这个黄忠伤害太恐怖了两炮把干将轰到丝血滔搏后期完没有办法处理这个黄忠同时一诺也达成了赛场2500击杀: 黄忠一诺赛场2500击杀
老菜谭力属于帅的有点媚的那种，我瘦下来是那种帅的全是阳刚，比较硬派的帅，他这种比较软，谭文静是美的有点阳刚，美的有点英气，谭力是帅的有点媚劲，彬尬，呃彬尬现在是胖的有点无边。刀圈故事会: 谭力帅的媚,美美的英气,彬尬是帅的,胖的无边。
喜欢高马尾的有福了[交税]: 高马尾的有福了,交税了。
一诺为什么要让一个九十斤的人抱一坨修勾: 诺诺建议:让九十斤者抱一坨修勾
8656稿 尺，怎么会这样: 稿 尺令人疑惑
超玩会瓜瓜终于上首发了！废话小天才之一: 瓜瓜首发,废话小天才之一
超玩会史上，目前只有两个2500击杀一个是我们家的，一个以前是我们家的。: 史上最强玩家诞生,击杀数量惊人。
若与苍生为敌，则无药可救—澄心陵光今天是周一上周末有什么好事发生吗？和陵光姐姐说说。摄影@辛苦劳斯布景！排版忽悠正在修炼@忽悠正在修炼忽悠宝继续排图了: 澄心陵光周末有好事发生吗?和陵光姐姐说说。
！！这疯眼四抓！！！现在的角色池，女巫，记录员，隐士，小丑，再加一手疯眼，这怎么防？？？？: 角色池疯眼四抓,女巫隐士小丑一手疯眼。
无畏比赛快开始啦小杨桃们准时观赛哦无畏山海: 比赛开始,小杨桃准时观赛
莫弈虽然等的工期很长，可是穿在身上真的感觉很: 弈弈穿在身上感受
这场直播我愿称之为钎九最甜的一场双人直播独处一室暧昧氛围绝版啊！！阿芙乐尔: 钎九双人直播,暧昧氛围绝版
紫萱道长麻烦你搞搞清楚我们这里是酒吧以闪亮之名丝仔仔: 酒吧闪亮丝仔仔
超玩会新游戏头像一诺@一诺成都丶未央@成都丶未央: 一玩会新游戏头像一诺和成都丶未央
粉丝匿名投稿大鹅小落@大鹅小落的背包里有两个深圳丶钎城@深圳丶钎城[哇]感谢投稿呀: 粉丝匿名投稿深圳丶钎城
2023春季赛常规赛第三轮赛前返图 准备战斗！！！无敌！[拳头][拳头][拳头]: 2023春季赛第三轮赛前准备战斗
瓜友们猜一猜这是谁的: 瓜友们猜谁?
万叶快乐局 推主*图片来自推特: 推特推出叶快乐局
九尾猜你想看！！张凯之所以喜欢火舞打金婵，是因为九尾的火舞给他的自信！！拿这个来拉踩的我真觉得没意思，反正九尾的火舞打金蝉赢过，而且赢得漂亮。: 九尾火舞打金婵,张凯的自信。
第一局阶段就能看出来东方状态很低迷，但杨桃好像一直在试图带动他的情绪，用特别大的声音跟他说话（我的位置还不算前排），一个了吗大声问了三四遍，东方才点了点头。: 东方状态很低迷,杨桃用小声音带动他的情绪。
当无数星星连接在一起时，宇宙会被瞬间点亮。北京星宇@北京星宇和星愿们像是在同一片宇宙中共存的星星一般，散发出的星芒彼此依偎。想知道星宇是怎么解读大家为他续画的画作吗？戳开视频看看吧《星宇掬起星河一捧》纸刊实体杂志将于4月10日1721正式上线，详情请戳: 《星宇掬起星河一捧》纸刊实体杂志即将上线,想知道星宇是怎么解读大家为他续画的画吗?
向鱼上班拍的虽然我是粉但是这张真的很帅: 粉鱼上班拍摄
会时不时就拿出来回顾的女娲炫技之作六老两口: 回顾女神炫技之作
清清0407节约用的小马[锦鲤附体]我可不可以不水直播了我啥时候水直播了不是我的淘宝还在这给我推荐尤尼克斯的拍以为我会买吗错了他不够了解他哥啥拍呀我去看看给哥推荐的啥拍呀3700也没必要买不能花米的呀我未婚带六娃呀我不能花米的: 007节约用的小马,可以不水直播了,但求推荐尤尼克斯的拍。
我没开玩笑，我们上野互相都是他超爱: 上野互相超爱
生日前赢下比赛很开心大家的应援都看到了很感谢，只是小玫瑰到底是什么鬼: 感谢应援,但小玫瑰到底是什么鬼
首先不是分锅不是虚空索敌鉴于最近刻板印象大军死灰复燃输了一起扛但拒绝趁机刻板甩锅未雨绸缪以防岁月史书请从开始调整状态下把加油: 刻板印象大军遭反对,建议调整状态加油。
我们刚开始的时候配合不太好，中间也有过争吵，但是我们没有放弃吧，就越来越好了。可能团队里一些老人走了，所以我现在就要担当起这个角色（台下掌声: 团队中老人走了,我们承担起这个角色,台下掌声。
文丑——代号鸢不会写安利文案所以直接看图吧，是鲨人不眨眼的妖孽美人，合理怀疑是靠腿把对方美死: 代号鸢写安利文案遭质疑
2720 为铁头功中单搞了一个小活伪纪录片形式视频: 20为铁头功中单搞伪纪录片
祝钎城越活越年轻越活越开心是吧，这句我也会！加油奥力给夏季赛杀回来哎呀，他戳我痛处了，这钻粉能不能撤回呀？能不能退货，我要退钻粉！被小猪可爱鼠了，谁懂啊！堂本熊: 加油奥力,被小猪戳伤,想退钻粉。
这一次站在你身旁哲七预警，不能接受的不要点开不要点不要点: 哲七提醒不要点开
上传了一张和的合照[男孩儿]: 传与合照[男孩儿]
昨天1与的决赛创造了的观众峰值新高，146人[哆啦梦吃惊]（前五名里有四场都是1与: 1与决赛观众峰值创新高
亲爱的旅行者，合剂演进活动即将开启活动时间参与条件冒险等阶20级活动说明合剂演进活动的前八天，每两天会开启一个新的挑战。在合剂演进的挑战中，可以使用活动提供的试用角色或自己拥有的角色，连续进行3轮战斗。每轮挑战中使用的震沸合剂都会有4种潜在的药效，战斗中震沸装置会自动使用震沸合剂，在一定时间内随机激活其中的一种或多种药效，给战斗带来巨大的助力。挑战的目标是在限制时间内，击败尽可能更多的敌人以获取评分，结束后，将依据试验评分可获得原石、角色天赋素材、大英雄的经验、精锻用魔矿、摩拉奖励。在合剂演进活动的挑战中，无法使用食物等道具。: 旅行者合剂演进活动即将开启,使用震沸合剂可连续进行3轮战斗。
？？？？就是！太嚣张了！: 太嚣张了!
明日方舟在动态看到的，，真的太不要脸了。。。。。。明日方舟@明日方舟，来维权！！: 明日方舟维权
代号鸢孙策进来看小狗告白！什么神仙来了江东孙策都不皈依我只皈依你我就问有谁能不心动！: 代号鸢孙策告白江东孙策
明日方舟琴柳你也穿小裙子了口牙: 明日方舟琴柳穿小裙子
投稿 盲视野疾跑前去拦截，这波是怎么发现对面在石头人的？: 投稿:盲视野拦截石头人
这一场只爆发了5个人头十分钟将近8经济差真的是靠着运营一步步拿下比赛: 经济差导致比赛获胜
粤精彩从来没有在大超发过什么，关于风箫被镜单杀那波，看看第一视角，反正我在现场手机被吓掉了，这一大场有打的不好的地方，也有高光，希望大家可以正常批评，但是有些很奇怪的指责希望大家打咩: 大粤精彩发言,讨论风箫被单杀那波。
京城大师赛这俩人甚至在检查自己的底牌哈哈哈哈哈哈: 济城大师赛检查底牌
第五人格被没面具的蚀日帅亖2画质修复但是有点怪[尴尬]: 蚀日帅2画质不佳
暖阳[奋斗]此处有嘟臀北极鹅出没！阳妈必不能错过！[奋斗]: 嘟臀北极鹅暖阳,阳妈不能错过。
北京星宇@北京星宇小星小星请交出你的拍立得自拍跟家人们一起分享[哇]: 北京星宇小星邀请自拍分享
钎城看小义，小义看拖米基地里面有蚊子，文帝说蚊子飞他脸上咬他，小义说直接抓住生吃，全是蛋白质: 小义看拖米基地有蚊子,小义直接抓住生吃。
今天去必胜客，服务员问请问要不要添加一下我们店的企业微信呀我不用了谢谢服务员这边添加一下的话我可以送您一张原神海报。我加一下吧: 必胜客服务员问要不要添加微信,加一下送原神海报。
公孙离新皮肤记忆之芯半身像比昨天的海报要清晰一点，感觉还行期待官方成品罢: 皮肤记忆之芯半身像比海报清晰
昨天三场组说了个爽，今天三场组也是势均力敌！今天休息，快手瓶子直播间给大家解说，三点不见不散: 快手瓶直播解说三场组
今天没有一启动就被狙，钢弹发挥很好，潇潇今天状态也调整了回来，念旧依旧还是那么稳定爆发，的状态这两场季后赛真的很棒，希望能继续保持，茶茶一定要努力，真的不用紧张，发挥自己的能力，做好自己该做的东西，大家加油，继续拼！: 被狙后状态稳定,期待继续保持,茶茶努力发挥自己能力。
