男怕娶错妻，女怕嫁错郎，你会与什么样的人在一起？的外貌、性格如何？有图有真相，真爱带回家！真爱画像（2022版）: 寻找真爱画像2022版。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 哈哈大笑。
今天，北京市人民政府办公厅正式发布关于2023年劳动节放假安排的通知2023年4月29日（星期六）至5月3日（星期三）放假调休，共5天。4月23日（星期日）、5月6日（星期六）上班。: 2023年劳动节放假通知
男子大骂剖腹产妻子3小时护士劝阻刀口还疼别骂了 4月9日，安徽阜阳，男子对刚做完剖腹产手术的妻子破口大骂，护士前来劝阻表示病人刀口还疼着，男子却不听劝依旧破口大骂，据拍摄者介绍男子一直骂个不停，护士来了一波又一波，也没有平熄他的怒火，整整吵了他老婆三个小时，最后还是医生出面调解才算解决。（极目新闻）: 男子大骂剖腹产妻子3小时,护士劝阻刀口还疼。
儿媳的父母离世后，善良婆婆将儿媳的弟弟接到自己家照顾。: 善良婆婆照顾弟弟
目击者嘴被打肿流血，很心疼 4月9日，河南商丘。李女士爆料，在一景区看到工作人员轮番棒打骆驼，嘴巴被打肿流血屈膝求饶。李女士称，骆驼被打的一声惨叫，他们也没有停止，又换了一个人打，感觉特别心疼。当时小孩子也在看，对孩子心理影响也大。后浪视频: 河南商丘景区骆驼被打肿,工作人员轮番棒打骆驼。
湖南邵阳一男子强吻女孩被拒后，竟实施暴力，对女孩儿多次揪头发拖拽并殴打！——转自中国网资讯骠骑尉松亭先生: 男子强吻女孩遭拒后暴力殴打
我的天啊，这一脚真的太吓人了，本以为标题的踹飞是夸张，一看视频竟然是真的。不知道几人之间发生了什么，但是这个男子很可能为自己这一脚承担相应的法律责任。如果女孩构成轻微伤，男子要承担行政处罚如果构成轻伤以上，男子要承担刑事责任。看视频没有看到强吻，如果强吻属实，还有可能涉嫌强制猥亵。: 男子踹飞女孩脚,可能承担法律责任。
4月8日，湖南邵阳，一男子当街强吻女孩，遭到女孩反抗后，对女孩实施暴力。监控画面显示，一男子对着其中一女孩直接凑上嘴试图强吻，女孩反抗，用力挣脱，二人在拉扯中，女孩将该男子的假发扯了出来，女孩压根打不过对方，被推倒在地。男子的同伴在一旁拉架，同伴将男子推到另一边。地上的女孩气不过，爬起来直接跑向男子旁边踹了一脚。男子直接过来猛地踹了女孩一脚，女孩直接被踹倒在地，倒在了电动车旁边。男子还准备上前来打女孩的时候，同伙再次拉住了男子，并且捡起假发帮男子戴好，把男子推到了另一边。谁知男子没有要停手的意思，再次走到女孩身旁，一把拧着女孩的头发，用力的将女孩从地上拖拽起来。男子把女孩拖拽起来，再次用嘴巴凑到女孩嘴边，强吻女孩。旁边有很多目击者，镇政府回应已交由公安局处理。真是太可怕了，居然当街强吻女孩，他这是猥亵妇女啊。强吻不成，气急败坏，实施暴力，这是一个大老爷们该做的事？必须严惩，不能放过这种男的。: 男子当街强吻女孩,被同伴殴打。
目击者小孩子也在看心理影响大 4月9日，河南商丘。网曝景区两个工作人员轮番棒打骆驼，打得骆驼惨叫下跪。目击者李女士表示，骆驼嘴巴一下子就被打肿了，还流了血。当时小孩子也在看，大家心情非常不好，对孩子心理影响也大。商丘: 河南商丘景区工作人员棒打骆驼,致骆驼下跪。目击者称孩子心理影响大。
安徽一男子大骂剖腹产妻子3小时？官方当事人已出院，将做好关怀工作: 男子大骂剖腹产妻3小时官方当事人已出院
这是一个很聪明很爱国的老板！: 爱国的老板,聪明爱国的老板。
骆驼到底犯了什么错，饲养员要这么无情的棒打，动物不但有灵性，它也有尊严。看到骆驼被打得下跪的场面，泪目了。: 骆驼遭饲养员棒打下跪
瑞丽泼水狂欢节组委会办公室发布放假通知，2023年瑞丽泼水节放假日期调整为2023年4月13日（星期四）、4月14日（星期五）放假2天，4月15日（星期六）、4月16日（星期日）正常休息。: 2023年瑞丽泼水节放假通知
连休四天！云南瑞丽发布泼水节放假通知。: 云南瑞丽发布泼水节放假通知
法院我未养你小你不养我老 近日，河南安阳。河南高级人民法院公布一起案例，索某与妻子张某离婚时，约定自己抚养五个孩子，由于种种原因，孩子均由张某与继父抚养成人。二十多年后，未再婚的索某已迈入古稀，体弱多病又无生活来源，平时仅有长女给点补贴。索某将五子女诉至法院。最终法院酌定五子女，每月各承担赡养费300元，住院期间轮流照顾并共同支付医药费。西部决策@西部决策: 离婚后约定自己抚养五子女,丈夫起诉五子女。
花莲上空接连传出4声巨响，对于巨响的来源，花莲县消防局表示，目前不清楚。: 花莲上空4声巨响,来源不明。
因为匪夷所思，所以觉得不可信。: 认为不可信
近日，两名在日本的中国留学生在国内视频平台发布日本广岛美食测评视频，期间聊起广岛原爆事件，言论在日本引发争议。同时2人自称都领取广岛当地的和平文化奖学金，日本网友呼吁取消2人奖学金和学位证书，广岛当地议员发文称无法接受，将追查到底。看天下: 中国留学生在日言论引发争议,日本网友呼吁取消奖学金和学位证书。广岛当地议员表示无法接受。
今年的假期余额只剩6天了: 假期余额只剩6天
警方通报网传男子当街强吻踹飞女孩: 男子当街强吻女孩
另一方面，现在太多的人被房子所绑架，每天想的都是这个月什么时候发工资，银行马上就要抠贷款了。还有就是我们对于知识产权的保护力度太弱，造成了大量盗版产品的出现，而国外对这个问题的管理力度相当大，因此，很少有人敢去冒风险。最后要说的是，赴美留学人才选择在哪里发展，这是他们的自由，别人无法干涉，我们能做的，就是要早日改善国内的科研环境、工作环境，将辛苦培养的人才都给留下来。: 赴美留学人才选择在哪里发展,有利于改善科研环境,保护知识产权和盗版产品,很少有人敢去冒风险。
有人看的出来梅耶马斯克住的是上海哪家酒店吗？这家也是我常去的酒店，这里有我认为上海最棒的景观客房，不仅能看到浦东三件套，还能同时看到黄浦江和苏州河，以及外白渡桥和人民英雄纪念碑，另一面是邮政博物馆。不得不说梅耶马斯克真会选酒店！上海上海苏宁宝丽嘉酒店: 梅耶马斯克推荐上海酒店,看黄浦江、苏州河和人民英雄纪念碑,推荐苏宁宝丽嘉酒店。
的智商真是高啊，不愧是智能的软件，还可以玩成语接龙，不知道后面会发展成什么样: 智商高的软件,可以玩成语接龙。
电影《消失的她》剧组亮相中国电影大数据盛典见面会，导演分享跟电影主演朱一龙@朱一龙倪妮@倪妮文咏珊@文咏珊杜江侦察记@杜江侦察记合作的感受！期待电影早日上映[求关注]: 《消失的她》剧组亮相中国电影大数据盛典,导演分享与朱一龙、文咏珊合作的感受。期待电影上映。
年度电影频道榜暨中国电影大数据盛典见面会，《消失的她》导演推荐影片，称朱一龙、倪妮、文咏珊和杜江等主演们的表演和以往相比都有所突破，将给大家带来颠覆性的表演。: 《消失的她》导演推荐影片
见面会，电影《消失的她》导演崔睿亮相，称影片在戏剧性上走的是比较极致的路线，朱一龙、倪妮、文咏珊、杜江也将带来颇具颠覆性的表演。: 《消失的她》导演亮相
电影《消失的她》制片人钱重远也分享，影片《消失的她》在类型上更加极致，主演们的表演也和以往的都有所突破，值得期待！: 电影《消失的她》制片人分享,主演表演有突破。
一起宣传一波消她！[奋斗][奋斗][奋斗]期待朱一龙何非的精彩表演呀[赢牛奶]: 期待朱一龙表演
电影《消失的她》导演崔睿@崔睿亮相中国电影大数据盛典见面会，介绍电影四位主演朱一龙@朱一龙倪妮@倪妮文咏珊@文咏珊杜江侦察记@杜江侦察记都将在影片中带来颠覆表演！期待！: 电影《消失的她》导演崔睿亮相中国电影大数据盛典
满江红剧组亮相中国电影大数据盛典: 剧组亮相中国电影大数据盛典
《满江红》剧组来了！张艺谋导演、演员易烊千玺、张译、陈永胜、王佳怡亮相！: 张艺谋、易烊千玺、张译、王佳怡亮相《满江红》剧组
2023电影频道榜荣誉名单: 2023电影频道荣誉名单
了不起的范丞丞，状态真的太好了太帅了范丞丞0616@范丞丞: 范丞丞太帅了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊认真听粉丝说话的宝宝听完还会宠溺的笑！范丞丞0616@范丞丞: 认真听粉丝说话,范丞丞受宠
2023电影频道榜荣誉名单: 2023电影频道荣誉名单
永远为亲情流泪，428要带着纸巾去看《长空之王》: 428要去看《长空之王》
周冬雨一袭人鱼礼服裙亮相中国电影大数据盛典，并介绍自己在电影《长空之王》中饰演的角色，分享跟王一博、胡军合作的过程，说剧组氛围非常愉快，也希望大家多多关注。据悉，该电影将于4月28日全国上映。: 周冬雨亮相中国电影大数据盛典,分享与王一博、胡军合作过程。电影将于4月28日全国上映。
黄景瑜白百何，就凭这个演员配置，《检察风云》就值得期待！除此外，这部电影的剧情也是从现实出发为正义发声，不得不说整个剧组都很大胆，也是很敢拍了。四月好片预定！: 黄景瑜白百何主演的电影《检察风云》值得期待。
2023电影频道榜荣誉名单: 2023电影频道荣誉名单
《长空之王》我们这代人预告试飞员两难抉择引泪目428上映: 《长空之王》预告引泪奔
《人生大事》片尾曲《种星星的人》，特别温暖的一首歌: 《人生大事》主题曲《种星星的人》温暖人心。
电影长空之王作为项目重点，由真机拍摄并且多国同步上映，让大家近距离感受试飞员这一职业，意义重大。光看预告片就已经燃起来了！王一博@王一博北城耶啵: 电影《长空之王》预告片发布,王一博饰演试飞员。
王一博拍《长空之王》好拼，王一博的这场跳伞拖拽戏，隔着屏幕就感受到试飞员可能经历的种种风险了，试飞员真的太伟大了！咚的一声听起来太疼了青年演员王一博身上有这种拼劲真的很棒！试飞员雷宇今日份任务完成平安落地。《长空之王》(）米国、加拿大定档4月28日，与中国内地同步上映。: 王一博拍《长空之王》好拼,试飞员拼劲出色,平安落地。
长空之王北美中国内地同步上映: 北美中国内地同步上映
电影《了不起的夜晚》范丞丞0616@范丞丞0616演的豹哥好让人心疼，在片中导演为大义牺牲自我这段，范丞丞一分钟演出激动、含泪、着急又无能为力、无助又绝望等7种情绪，影片由马凯自编自导，易小星监制，范丞丞、蒋龙、蒋易、王子璇等主演，正在上映中。: 《了不起的夜晚》范丞丞演豹哥好,导演为大义牺牲自我,主演主演。
电影小丑2里小丑女的造型，你如何评价？: 如何评价《小丑2》中的小丑女?
罗阳青年突击队田芳观看电影《长空之王》特别放映后感慨颇深，谈及自己印象最深的情节说到，我们这一代人要把过去失去的尊严和自信找回来！燃起来了！期待4月28日在大银幕上看《长空之王》！: 田芳期待在大银幕看《长空之王》。
范丞丞捉住片场和监制、导演认真探讨的豹哥范丞丞0616@范丞丞0616一枚！开拍前的讨论和尝试，都是为了镜头前更精准的一刻。《了不起的夜晚》全国热映中，记得来影院看看豹哥认真的成果！: 范丞丞参与电影《了不起的夜晚》拍摄,期待与豹哥合作。
看完电影《惊天救援》王千源王千源@王千源人物预告被感动了，王千源饰演的站长赵映旗在遇到火情时，当队友一个个倒下，在绝对不能放弃希望的时刻，他依然冲在最前方，韩雪韩雪@韩雪饰演的未婚妻张虹也明白了消防员的两难，最终选择一起面对，这周电影就要点映了，期待预售！: 电影《惊天救援》王千源、赵映旗人物预告,期待预售。
惊天救援王千源韩雪吵架戏: 惊天救援王千源韩雪吵架戏
远叔叔的《了不起的夜晚》的影评节目今天晚些时候发布话说这片子和清明节也太配了吧最重要的事最先说，这片子最好到大学城周边的电影院去看，孩子们的观影氛围贼好: 《了不起的夜晚》影评节目发布
由范丞丞0616@范丞丞0616主演的电影《了不起的夜晚》正在热映，为了贴合片中角色形象，范丞丞大幅度调整自己身材，这次的表演令观众刮目相看，同时编剧北辰指出，好莱坞演员克里斯蒂安贝尔也在不同作品中，展现出极为明显的身材变化，调节好自己身材的演员，值得敬佩: 范丞丞在电影《了不起的夜晚》热映中调整身材,编剧称赞其表演。
陈飞宇周也是有点恋爱氛围症在身上的，两个人光是体型差就好好嗑，对视拥抱的镜头浪漫唯美，摸头杀看得人露出姨母笑。咱就是说，五一假期情侣必看爱情电影《倒数说爱你》一整个期待住了！仓酱: 五一假期情侣必看爱情电影《倒数说爱你》。
咱就是说好作品无国界，看成龙大哥的动作片情绪状态就是起起落落！外国友人在现场看到电影中的成龙大哥完成高难度动作戏都不用替身自己上时，都为他的敬业感到震撼，不禁落下了泪，国外很多人都是成龙的影迷，谁不喜欢全心全意的电影人呢？期待《龙马精神》！: 期待《龙马精神》
《龙马精神》是大型外国人团建现场吧！大家都很真情实感，看完莫名会很感动，成龙大哥对待工作认真负责的态度很容易感染到观众，全心全意投入其中，带来一部部优秀而又经典的作品，在全世界收获无数的影迷朋友相信努力的人结果一定会很好，4月7日我们相约影院，不见不散！快乐追星的: 电影《龙马精神》观影指南
梁家辉我小时候看成龙电影长大的成龙咱俩也就差4岁《龙马精神》: 成龙和梁家辉差4岁《龙马精神》
了不起的夜晚，真的是一个非常精彩的电影，里面充满了非常多的喜剧色彩，范丞丞等一系列实力派喜剧人主演，真的让人感觉非常的欢乐，感受了电影之后真的有笑出鹅叫，大家千万不要错过，精彩的电影一定会给你非同一般的享受: 电影《了不起的夜晚》好评如潮
《惊天救援》王千源的个人预告好精彩，当他带领一群队员冲入火场的时候，隔着屏幕我都能感受到危险和紧张了，相信正片剧情一定会更加带感的: 王千源预告精彩
呜呜呜呜呜太浪漫了我要哭了: 浪漫浪漫,令人感动。
这明明就是火星圈里的火星语啊！是华宇乐坛永远的神啊！如果有机会，一定要去登陆火星，一定是一次不一样的体验。现场的热烈，真的太容易唤起生命力。杭州白马湖公园: 登陆火星体验不一样的体验
《深你》深圳首轮六场演出收官感谢观众们的支持昨晚好几位观众走过来告诉我有从东北来的、有从湖南来的、还有从珠海每天坐船来看的[笑]、连看了六场，每场都有不一样的体会，还发现了每一场的微调观众的热情令我感动也令我震惊！唯有不断完善、打磨好作品回馈你们一起深深的爱你下一站48日佛山琼花剧院见[音乐]深圳深圳滨海演艺中心: 《深你》深圳演出收官,感谢观众支持。
前几天丢了体，翻唱发不发得出来看缘分了，咖麻麻哑了几个月这次尽力了，天知道吞了几包龙角散。因为我宝的新歌必须支持啊，越听越上头，而且真的会有被鼓舞的感觉。十分期待舞蹈版左林杰@左林杰，我宝子多多唱歌跳舞给我们看就是最棒的奖品。: 宝子多多新歌支持,期待舞蹈版左林杰。
台前幕后，只为音乐，诚心诚意，再接再厉！！！《前夜》花絮照广州站: 《前夜》花絮广州站
2023华晨宇火星演唱会: 华晨宇在火星演唱会
时代少年团新歌背对地球奔跑上线: 时代少年团新歌上线
新歌《床》上线之后。朋友圈的床太多根本睡不完[笑]时长名字都对上了，新专辑的消息就是真的了。: 新歌《床》上线,朋友圈床太多
门票30秒售罄，天王人气太火了[苦涩]谁不想亲自去现场听听万人大合唱《七里香》呢，七里香在我眼里有滤镜，永远排第一！: 天王门票30秒售罄,现场合唱《七里香》。
[哆啦梦吃惊]跳跳更新了: 跳跳更新了,哆啦梦吃惊。
拿到魅族20之后，我迫不及待就想给大家开箱分享！作为魅族时隔很长一段时间的新机，开箱上手之后，我感觉，一切都回来了科技: 期待魅族20开箱分享
他对抄袭是不是有什么误解？[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]: 哆啦梦害怕抄袭
华为60真是咋拍咋好看: 华为60拍出好看
突然想起来华为在两年前发布的一款口红耳机，真不知道会不会有男生买来送女朋友看到产品图片后我陷入了沉思与自我怀疑，我们女孩子真的会想要拥有这个嘛: 华为口红耳机引争议
阿维塔11最新推送了110的更新固件，这是阿维塔的首次大版本更新，我也第一时间进行了更新升级，遥控泊车功能已经上了，很实用，咱们来看看聊聊。壮森: 阿维塔11更新固件,升级遥控泊车功能。
电车充电老大难？真的是这样嘛？作为普通用户，我替你体验新能源车已经成为很多人购车的新选择，那么换了电车之后，如果没有家用充电桩，该怎么充电呢？是不是像很多人说的一样充电太慢，太麻烦了呢？我管我朋友借了一台电车，开了一周，针对充电，我详细体验了一下，都在视频里了。安利一个好用的快电，不排队，可以快速寻找周边充电桩，价格一目了然（还经常有活动），体验很不错。: 体验新能源车充电老大难,快电不排队,快速寻找周边充电桩。
余总心不甘，但是说话损啊！余总好损: 说话损,余总好。
中国首个66，还是蛮期待的: 期待首个66
清融关于昨日比赛线下事件引起的舆论问题，后援会注意到相关帖子后第一时间联系了当日线下成员，并在仔细沟通后了解其在线下没有任何不当发言，目前相关人士的造谣以及恶意传播他人图频引导网暴的行为对后援会以及线下成员造成了严重影响，请有关人士停止恶意造谣和传播素人信息的一系列不法行为，尊重他人隐私。如若有关人士后续仍旧不停止造谣中伤等恶意行为，我们将会保留证据，通过合法渠道来维护正当权益。面对滔滔不绝扑面而来的恶意，清融后援会一直秉承维护团队，不分裂队伍的原则，对于莫须有的造谣也是第一时间进行询问，可无奈后援会一直以来的团结友好却成为了一而再再而三被造谣污蔑以及不公正待遇的倚仗。而关于线下秩序粉丝拥挤的问题，早在3月25晚上我们就与运营进行过沟通，得到了运营提醒加强安保的回复，却没有见到发出任何的通知进行引导规劝及后续进展。而本次事件中运营在此时发出的微博转发区依旧是相关人士的恶意曲解，面对此种情况，后援会不得已在此发出澄清声明。同时，会会也提醒线下观赛粉丝文明观赛，注意线下秩序，保护好自身安全。: 后援会澄清线下舆论问题,维护线下秩序。运营提醒停止恶意造谣和传播素人信息。
北京王者荣耀战队加油: 王者荣耀战队加油
长沙01成都超玩会在对方天雷地火下我方几乎没有还手之力，首局告负。滔搏电竞俱乐部王者荣耀: 成都超玩会告负,滔搏电竞俱乐部王者荣耀首战告负。
孙吧啦，听说你很有名: 期待名吧遇见名吧
群里看到的《铃芽之旅》，已经笑不活了[老师好]: 群里看到的《铃芽之旅》笑不活
2023春季赛季后赛: 2023赛季后赛程
像他的名字一样，北京星宇@北京星宇是宛如星辰一般明亮自由的少年，他的眼眸里有旷野、飓风和数千公里外从海面跃起的海浪。星宇《星宇掬起星河一捧》纸刊实体杂志将于4月10日1721正式上线，详情请戳: 北京星宇的《星宇掬起星河一捧》纸刊实体杂志即将上线。
周一周一奄奄一息成都: 成都一周:奄奄一息
阿改确诊了甲流阳性，现在春夏交际，赛程也紧凑，希望每个战队队员和工作人员都要注意身体，瓜友们也要注意防护: 确诊甲流阳性,呼吁注意防护
