成龙大哥生日快乐成龙@成龙: 成龙生日快乐
网友偶遇一对男女甜蜜接吻，最后一幕我实在看不懂: 情侣甜蜜接吻,令人看不懂。
4月7日，据印度媒体报道，印度中央邦一男子因戴耳机没听到火车驶来，而被火车撞伤。报道称男子事发前正在听歌，火车靠近车站时周围人试图警告男子，但男子未听到。男子被火车撞倒在站台上，头部严重受伤。报道称男子已被送医，目前已脱离生命危险。（世面）世面: 印度一男子因戴耳机未听到火车驶来而被撞伤。
[哆啦夢害怕]今天练什么: 今天练习什么?
情怀已酿青红紫，未品酸甜尽可知: 情怀已酿,酸甜待尝。
苏州科技大学@苏州科技大学8日发布情况说明，就凌晨4点发考研待录取通知作出回应对未从考生实际出发，科学合理安排复试时间，并在发布待录取通知确认时间时，工作人员存在失误，学校向相关考生诚恳道歉，同时将根据有关规定，在认真调查的基础上，对相关人员严肃教育处理。: 苏州科技大学就待录取通知失误致歉
太有趣了！真是万物皆可手机壳[666]新月: 新月手机壳有趣有趣
上晚自习被偷拍，晚自习在写作业同桌偷偷给我拍了张照这个角度好显下颚线呀: 晚自习被偷拍,同桌拍下下颚线。
妻子刚开始买的时候也没钱，载着我们过了很多年 4月6日，山东滨州。男子准备换新车，换车前磕头跪谢跟了自己8年的旧车。妻子王女士称，这辆车刚开始买的时候也没钱，跟着我们挺辛苦的，到现在8年，换车也很不舍，就拍个视频留作念想。: 男子换新车前跪谢8年旧车,妻子拍视频留作念想。
让我没想到的是05年的弟弟技术也很一般: 弟弟技术一般
手手太小了，挡不住太阳了捏！: 手太小挡不住太阳
零下10度的片场，臭气熏天的工作环境，小谁想说一句，卫队张译@张译辛苦了！: 卫队张译工作艰苦
女仆大赛呀[好喜欢]: 喜欢举办仆役大赛
孩子活着也是受罪，可是作为父母，哪怕一秒都不舍得放弃。。: 父母永不放弃,哪怕一秒也不放弃。
微博景甜@景甜学校北京电影学院专业07级表演系年龄1988年7月21日出生于西安身高167星座巨蟹座: 微博景甜就读于北京电影学院表演系,年龄1988年7月21日。
花样招式还挺多有空切磋下04语涵苏州: 44个苏州招式,不乏空切磋下,语涵苏州。
一拆开，是不是好几瓶茅台没了[笑]: 茅台被拆开
手机库存海边的微风老板的叫卖快乐的嗦粉想念夏天啦！周淑怡: 库存中的微风老板,想念夏天。
过完一个冬天变得巨白: 期待一个冬天变得巨白
救命，真的是追她的人会排到法国: 追她的人会排到法国
不怕少女小暧昧，就怕少妇三十岁: 怕少女小暧昧,少妇三十岁。
生日快乐各种节我都在飞机上度过了春节也在飞机上已经不记得过生日是什么味道了超甜吗哈哈意大利米兰: 春节在飞机上过生日,意大利米兰庆祝。
周六啦！大家都自愿加班！都好开心呀！: 周六自愿加班,好开心。
交警带到路边醒酒后自行离开 4月7日，河南商丘。孙先生开车时发现一女子跪在马路中间，手机播放戏曲音乐，手掐兰花指，引路人围观。当时车来车往，情况危险，于是孙先生下车将女子拉到路边。报警后，民警将女子带到一边醒酒，女子酒醒后离开。: 河南商丘交警带醒酒女子离开
我们村最有文明人写的菜单，就尿久没看懂: 村村有文明人写的菜单
笑死，200斤的裙子到了，除了胸非常合适以外，无论是哪都宽松: 200斤裙子宽松
思考题他是干什么的？: 他是干什么的?
为什么每次喝完咖啡都想。上厕所。: 每次喝完咖啡都想上厕所
2007年，重庆。街头，占道经营卖凉粉的小贩与城管产生了冲突。小贩家读小学的孩子看到后，双手死死地抓住城管的车子不放。孩子当时一定不理解为什么会这样，现在估计更不理解了: 小贩与城管冲突,小学生抓住城管车不放。
22楼开启新篇章，叶蓁蓁江疏影@江疏影方芷衡杨采钰@杨采钰朱喆张佳宁@张佳宁何悯鸿张慧雯@张慧雯余初晖李浩菲@李浩菲放肆来袭，勇气已装载完毕，美好人生重新启航，今晚21点30来腾讯视频@腾讯视频一起蹲守吧！: 新楼新篇章,多位明星亮相,勇气装载完毕,期待重新启航。
《以爱为营》吻戏花絮，王鹤棣亲了白鹿20多秒，羡慕了！: 《以爱为营》吻戏花絮,王鹤棣吻白鹿20多秒。
后悔看晚了！！原来这才是技能进阶的真正原因快来秒可特训营，4天时间让你从小白成长为大神，升职加薪逆袭职场特惠报名: 一秒可特训营,助小白升职加薪,特惠报名。
好漂亮啊，她身上氧气感真的很重: 漂亮的她,身上氧气感真的很重。
4月6日，江西，07年男孩去年没考上高中，迷茫中选择学厨师，学了两个半月就开始颠锅。男孩既然选择了这行，再累也要坚持。为了以后生活的更好，努力奋斗，将来你一定可以成为一个优秀的厨师。: 7年未考上高中,男孩选择当厨师。
没别的意思，这是夜市蛋炒饭，老铁们都懂，绝对没有影射什么。: 夜市蛋炒饭,老铁们都懂。
一个人的沉默叫做思考，一群人的沉默，叫做冷漠，所有人的沉默，叫做黑暗。——鲁迅: 沉默是思考,沉默是黑暗。
东湖太出片了真的下次去武汉一定把剩下的地方逛完[春游家族]: 武汉必去景点:湖湖美景,春游家族。
来动物园看大象吃东西真解压！这鼻子比吸尘器好使多了: 动物园大象吃东西解压
韩国女团迟早毁于泰国人之手: 韩国女团毁于泰国人之手
网友拍下心酸一幕，女子倒在楼梯台阶上，发布者称是摆摊城管来了，那女子就跑城管就拖，女子就从楼梯摔下去了。（素材来源最美的太阳）。: 女子被城管拖倒,摔下楼梯。
避雷！！！避雷这两个人！！1边上，680外场附近！打着官方的名义当黄牛，加钱进1280，是骗子！！！火姐避雷！已经反馈给官方了！进不去的！！！！！: 火姐避雷,骗子加钱进1280。
寸头小狼狗也太欲了！今晚的做梦素材有了！: 小狼狗太欲了,提供做梦素材。
心和胃都留在了厦门厦门: 心系厦门,思念家乡。
啊笨蛋走路玩手机不看路在扶梯前撞到杆子好危险: 笨蛋走路玩手机,撞到杆子,危险。
这个宿舍终究是选对了: 选对宿舍,选对学校。
刚坐过来就贴乎上来了你小子是懂享受的: 贴乎上来了你小子,享受享受。
26年第一次见到天安门[作揖]北京: 首次见到天安门[作揖]北京
生命只有一次，不管好与不好，都把他极力走完，反正不会来第二次了。: 努力走完一生,不会再来第二次。
有什么想尝试又不敢尝试的[微风][微风][微风]: 尝试尝试微风
她的童年比百分之九十的孩子快乐[笑]: 她的童年比百分之九十的孩子快乐
发布会2天后，邀您见证: 发布会2天后,邀您见证
这么漂亮为啥不能找个工作呢？: 漂亮不能工作?
照片拍摄于1992年2月，是邓公视察上海在南浦大桥上的留影。当时的邓公已是88岁高龄，他穿着一件黑色的长大衣，头戴着鸭舌帽，看上去意气风发，身体健朗！: 邓公视察上海留影照片拍摄于1992年2月。
青春是一场盛大的暗恋: 青春是一场盛大的暗恋
今天是晴天诶，而且还打出了个清一色诶！[送花花]: 晴天打色,清一色
原来武林外传各个都是时尚的弄潮儿: 盘点时尚弄潮儿
这是给大家解释啥叫杯水车薪呢？: 解释杯水车薪
不愧是仙女裙，像我这种屌丝穿上都好看: 屌丝穿仙女裙好看
路过镜子心里感叹我去这不是我很害怕的那种潮人吗: 害怕潮人
想重启想再下面给你们吃: 想重启?吃这7种食物
了解一下他们(汉奸)是怎么死的: 了解他们(汉奸)是怎么死的
迪丽热巴微博工作人员忘了切号了: 迪丽热巴微博工作人员忘切号
我在执行任务 据星视频@星视频报道，4月6日，四川绵阳。绵阳公安交警直属一大队接群众举报路边有个假军牌车在违停！民警随即赶往现场，一辆车牌为联军的黑色汽车违停在路边，此时，一男子上前叫嚣我正在执行重要任务，该男子不断强调着自己的特殊身份，面对民警调查态度恶劣，极其不配合。随后，在相关部门的配合核查下，证实男子所持证件均为伪造。对其涉嫌伪造假证的违法行为移交由相关部门作进一步调查处理中。星视频: 绵阳公安交警直属一大队接群众举报假军牌车
世上何来常青树心中不负便胜朝朝暮暮: 怀念常青树
亲爱的我们很快就要自由了: 自由生活即将结束
车辆发生剐蹭，男女马路中间友好协商专员: 车辆剐蹭协商专员调解
精力旺盛的黑皮体育生室友，都顶到苦茶子了荷尔蒙帅哥: 黑皮体育生室友精力旺盛
第一次邀请女朋友来家里过夜: 邀请女友来家里过夜
湖南卫视@湖南卫视芒果@芒果双平台独播！: 湖南卫视芒果双平台独播
郑恺前任现任比较，前任气质，现任可爱: 郑恺前任气质比较,现任可爱。
拍摄者偷溜出来的主人下车了 4月7日，辽宁沈阳，郭女士称地铁二号线上，一只宠物鼠偷溜出来，爬到乘客腿上。现场目击者分析可能是它的主人下车的时候没注意到宠物鼠跑了。老鼠窜到座椅上挠人才被发现。后来爬到一位男乘客的腿上，那个男乘客还挺淡定的，但是自己被吓一跳。随后有乘客用塑料袋把老鼠装了起来，装的过程中宠物鼠还把旁边的乘客手抓破了。沈阳: 宠物鼠爬上沈阳地铁乘客腿上
1992年邓颖超同志逝后非常安详，赵玮亲吻她的额头做最后的告别。临终前她交代身边工作人员我死后，给我穿上平时穿过的那套旧衣服，用恩来用过的骨灰盒装我的骨灰。这其中每一项都让人泪目，她和周总理的爱情故事感天动地，最遗憾的就是没能有自己的孩子。: 邓颖超与赵玮的爱情故事
放学等我可以回学校看你们了呜呜: 回学校看你们了
抗战时期的毛主席。那时的生活真艰苦，能取得抗战胜利确实不容易。: 抗战时期的毛主席生活艰苦,能取得抗战胜利不容易。
吃过这个东西的相信都已经三十多了吧，你们那边把它叫什么？: 30岁前的这个东西叫什么?
希望45岁的你也要开心自在爱妹妹: 45岁也要爱妹妹
新公司拒绝赔偿，会走法律途径维权 4月4日，江苏苏州。一女子换工作，刚收到确认入职，从前公司找领导签字确认离职后，遭到新公司反悔。当事人刘女士称，于3月27日收到了该公司的，并通过邮件填写了入职确认，约好4月12日入职，3月28日和前公司提出离职申请，4月4日被新公司告知因业务调整岗位缩减，不再录用自己，目前该公司表示除补偿体检费外，不会给任何赔偿。自己不接受这样的处理，会收集证据，走法律途径维权。搜狐千里眼@搜狐千里眼搜狐千里眼: 女子入职新公司后遭反悔,搜狐千里眼公司拒绝赔偿,将走法律途径维权。
湖北武汉，一对情侣在景区门口许愿，愿望还没升空，管理员一个帅气的抓扑就将其愿望破灭了。网友拿无知当浪漫真可怕。: 情侣在景区门口许愿,管理员抓扑破灭。
能叫声美女吗反正嘴闲着也是闲着: 美女与嘴闲着
陈祥榕的墓前摆上了一盒喜糖，原来4月1日戍边英雄陈祥榕的姐姐陈巧钗和男朋友赵凯举行了婚礼，陈巧钗给弟弟送来了一盒喜糖。新华网: 陈祥榕姐姐为弟弟送喜糖
好处一个人也没有坏处冷得脚趾发麻: 一个人也没有坏处,脚趾发麻。
是不是我妈小时候给我扎的太紧了[微笑]离了个大谱: 妈妈小时候给我扎的太紧,离大谱
全部换成了保卫我们的卫国戍边英雄。: 战士换英雄,保卫卫国。
国外艺术家的水墨画，这也太丝滑了: 国外艺术家丝滑水墨画
《顶级诱受的居家日记又名《总裁家里藏着的金丝雀》: 顶级诱受的居家日记
清明假，成都青龙湖露营区，一群人留下这一地垃圾成都青龙湖湿地公园: 成都青龙湖露营区垃圾场
不乖？那我来给你打一针就乖了长沙: 给你打一针就乖了长沙
好看的都上交给国家了，赞: 交给国家了,看的都上了。
北京师范大学谁懂啊刚下课就碰到余华老师！北京北京师范大学: 北京北师大余华教授下课
李一桐的魅力别有一番韵味，一般人经受不住这样的诱惑: 李一桐魅力诱惑
4月6日，贵州黔西南，7个月大的宝宝游泳，突然发生惊险一幕宝宝侧翻，头朝下扎入水中。幸好女子反应及时，第一时间把孩子从水里抱出来，不然后果不敢想象。网友游泳的时候，眼睛是一秒也不能离开娃娃的。（实习编辑贾梦婕李松蔓）: 贵州7月大宝宝游泳时侧翻,女子及时抱出孩子。
绿衣小男孩看热闹不嫌事大，结果自己成了主角。。[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]专员: 哆衣小男孩成主角
迪丽热巴佟大为等主演的新剧《公诉精英》改名《公诉》了，期待能早日看到安旎: 迪丽热巴主演新剧《公诉精英》更名为《公诉》
来公园里面散心了，再分享一个飞机，很好玩儿！: 公园分享飞机好玩
狂飙的这一幕被删掉真的好可惜，这不就是港片大佬们的画报吗！是不是太横太黑了所以删掉了: 狂飙画报被删
来了就点98号呀沈阳: 来了就点98号沈阳
好开心啊，希望咱们的土狗能得到重视，它们真的不比国外品种差！: 呼吁重视土狗,不比国外品种差。
最近真的把我美尖叫了: 自我感觉美尖叫
舞蹈生原相机直出（郑州）: 舞蹈生原相机直出(郑州)
近日，中柬警方联合行动，解救在柬埔寨被自己同胞骗去绑架的受害者，待警方赶到为时已晚，被害人经抢救无效死亡。: 中柬警方联合解救被绑架受害者,被害人抢救无效死亡。
得穿大短裤，田径裤穿这个像: 田径裤穿大短裤
所以，到底谁才是总统？: 谁是总统?
第五张谁有原图可以私我一下吗？好卡哇伊南京: 谁有原图可以私我?好卡哇伊南京
意大利大面团主厨做十五人份早餐（封面不是被子是面团）: 面团主厨做早餐
全员只有一个好人是我本人[微笑]: 全员只有一个好人,本人[微笑]
当我和心灵手巧的男生谈恋爱时: 恋爱时手巧
这楼梯我甚至都忘记看后面的樱花了: 忘记看后面的樱花了
周末了，今晚准备怎么发泄一下？[微风][微风][微风]: 周末发泄情绪,享受微风。
好白好细的大白腿杭州小哈03: 大白腿杭州小哈03
这根大水管也太明显了点吧: 大水管太明显了
这条收集下小碎花[兔子]: 收集小碎花
据说是国内某211院校教授工资: 国内某211院校教授工资曝光
紫萱和重楼的这个体型差真的好绝，唐嫣可是有172呢！: 唐嫣有172体型差
随着科技的进步以及市场经济结果，到处都出现了产能过剩的局面，做四休三可成为有效缓解产能过盛的方法之一。4月8日，北京大学国民经济研究中心主任苏剑教授告诉健康时报记者，做四休三是一个趋势，可以作为探索。刚刚过去的清明节假期，让打工人们体验了一把做四休三的工作制。4月8日，做四休三话题冲上微博热搜，引起网友广泛热议。网友评论却呈两极分化的状态，有不少网友表示体验了把做四休三，感觉一周过的轻松许多，且效率也提高了不少，也有不少网友表示周三休息会打断工作连续性还没实现双休，做四休三感觉遥不可及目前我国面临产能过剩等问题，做四休三，有效减少产能的同时，还能进一步刺激消费。使民众能有更多时间来实现生活多样化，如美食、娱乐、旅游等。苏剑表示，做四休三同时也相当于减少了每个人的劳动供给，能缓解就业压力，变相增加劳动岗位。从长期来看，对于提高大家的幸福感、获得感和存在感提供了支撑。（健康时报）: 北大教授苏剑:做四休三可缓解产能过剩,减少劳动供给和提高幸福感。
大学是一个包容性很强的地方: 包容性很强的地方
反复高烧两天，医院挂药水都不退烧只能使出祖传秘方，果然很有效五分钟不到立马退烧: 祖传秘方可快速退烧
作为一名护士人前与人后的差别: 护士人前人后的差别
上周去参加男朋友他们的欢送会: 周周参加男朋友欢送会
给予我这个荣誉，感谢观众们的支持，以后我将继续努力，不负青春: 感谢观众支持,努力不负青春。
为了避免不必要的误会换一个: 避免误会换新
有个183的宽肩老公真幸福: 183宽肩老公幸福
吃一口草莓合肥合肥君悦酒店: 一口草莓合肥合肥君悦酒店
暗恋了一个男生一年了特别喜欢他感觉不嫁给他会遗憾一辈子昨天成功约他出来玩在一起待了两个小时今天感觉就没那么喜欢他了深圳深圳前海华侨城万豪酒店: 爱上男生,遗憾终生,成功约他在一起。
梦对象居然是自己讨厌的人，这是什么情况？: 对象是自己讨厌的人,这是什么情况?
是阿婆让巧珍懂得了比生得漂亮更重要的是活得漂亮: 阿婆让阿婆懂得漂亮
太穷不敢让男朋友看家里: 穷追不舍,不敢让男友看家里。
晚上去基基家吃朴师傅做的鸡腿汉堡香晕完全胃饱了嘴没饱一直建议她们开个餐车我可以天天点外卖（私心很重再躺在她们家沙发上和她彻夜长谈一起回忆过去20多年的种种给她介绍了我相册里国内的各个朋友还有网上嘴贱的你们这些朋友感觉一天比一天幸福真的很难得她们家沙发太舒服有机会老子绝对要偷走现在在看他们乱七八糟收行李好有生活气好幸福明天开始大家都要去旅游了好啊！就留我一个人在伦敦发烂发臭好了！不想管我就都别管我了！那就放我去死！: 在基基家吃鸡腿,建议她们开餐车,回忆过去20年生活。
张颂文喝牛奶真能长高，我作证！: 张颂文作证喝牛奶
等会我我多少有点尴尬: 会我我多少有点尴尬
现在的电视剧，越来越会吹牛皮了[笑][笑][笑]: 电视剧吹牛皮
就算所有人都背弃澹台烬，叶夕雾也不会放弃。罗云熙@罗云熙: 罗云熙:即使所有人都背弃,也不会放弃
我第一次见教员流泪照片: 第一次见教员流泪照片
一栋房换的一张脸，你们就说值不值吧？风青杨: 一栋房换一张脸,请问值不值?风青杨
垃圾就应该去垃圾该去的地方南昌职业技术学院: 垃圾该去的地方南昌职业技术学院
上班族打工人文案𝟏、一天假不休一分钱不挣去上班主打就是陪伴𝟐、不敢睡怕一觉醒来就要打工𝟑、你们上班是每周几休啊我们是不死不休𝟒、装模作样上班全心全意下班𝟓、不要慌不要慌这个月照样穷铛铛𝟔、一星期总有那么七天不想上班𝟕、打工只是一场戏大家因为贫穷而相聚𝟖、上班哪有不发疯的硬撑罢了𝟗、我的日常安排很简单起床然后受苦心情心语心理学: 班族打工人文案,提出9条建议。
下夜班又来按摩今天换了个技师又说我屁股弹比女生的屁股还嫩咱就是说以后能不能是按摩师付费来给我按阿，不然我咋觉的我亏了: 按摩师说我屁股还嫩
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈鬼才: 搞笑鬼才聚会
四个决绝赴死的农村青年 4月4日13时30分许，4名年轻人在张家界天门山跳崖。经当地公安部门查明，4人为自杀。这几个年轻人，均在外务工，最小的23岁，最大的也不过34岁。彭志军出事后，徐明也是问了父母，才将新闻里的彭志军跟自己认识的老三联系在一起。徐明记得，刚加微信时，彭志军还把他屏蔽了，他的朋友圈背景什么都没有，什么都看不到。感觉他还是挺封闭自己的，自己内心有一个小世界，很少人了解他。（记者印柏同陈银霞实习记者顾靓楠编辑王珊）: 张家界4名农村青年自杀,最小的23岁,最大的34岁。
我突然明白为什么他们能考上公务员了: 公务员考试引发疑问
知道女明星真人都很瘦但都是瘦成这种程度的吗[交税]（小松菜葉籽）: 女明星瘦成这种程度?交税!
很喜欢王源的一段话我们没有理由说辛苦。为自己喜欢的事情坚持，为坚持的事情努力，看到自己的进步，其实是件很幸福的事，也正因为这些辛苦，才让人察觉白驹过隙，才知道自己没有浪费光阴。: 王源说辛苦是幸福的事
主办方这是懂宣传的，冠军奖金这500万现金，装进麻袋背走，太痛快了！: 500万现金背走冠军
第次扩充失败，太紧了，腮帮子都吹酸了也不张开花心给我看看，跟涂某人一样难搞！糊涂蛋: 腮帮子太紧,难搞
我特别好磕泰版流星花园八百年没到了: 磕碰泰版流星花园
我只有到晚上时候才这么黑[摊手]: 夜幕下的黑摊手
爱一些体型差雪儿真的好小一只[哇][哇][哇]: 体型差雪小一只
今天上厕所冲水耳机掉了冲下去了苏州常熟理工学院(东湖校区): 苏州一高校耳机冲下苏州常熟理工学院
两弹一星，嫦娥北斗他领导下发射的卫星，占中国航天飞行器的三分之一。2007年，嫦娥一号顺利完成绕月，欢呼的人群中，他悄悄转过身，擦去脸上的泪水。今天，祝孙家栋院士健康长寿！: 祝孙家栋院士健康长寿
强车还是有点高盛还行: 高盛还行,车仍高盛
双胞胎爷爷满100岁了。路过的别着急走给爷爷个祝福，顺便沾沾喜气儿。祝看到此视频的人家里老人也都长命百岁！: 祝双胞胎爷爷百岁,祝福沾沾喜气。
谁能不喜欢猪猪侠的表情: 不喜欢猪猪侠的表情
蜜蜂排泄，据说冬天它们可以半年不拉。比人类强多了: 蜜蜂排泄比人类强
女大十八变真的是越大越好看了，尤其是王诗龄的腿是真的好直: 大十八变王诗龄腿好直
这是范志毅女儿？？我还以为范志毅是刚结婚不久呢？怎么女儿这么大了？果然有钱人家的小孩生活都比较精美: 范志毅女儿大,有钱人家的小孩生活精美。
没有一定的养狗基础，千万别碰比特犬。: 养狗基础,不宜碰比特犬
老铁门口觉得给多少钱合适: 铁道口觉得给多少钱合适
小时候喜欢贴纸，长大了喜欢电子贴纸: 喜欢电子贴纸,长大喜欢贴纸。
网友拍到4月7日的丫丫，面对这么多新鲜竹子表现得受宠若惊: 丫丫受竹子宠若惊
把嘴巴闭上，没你的份！: 嘴巴闭上,没有你的份。
为什么要我刷到这个，辣眼睛啊，文案更是，是太小了吗一夜过后被抛弃: 刷到辣眼睛,被抛弃
4月7日，河南郑州。世界卫生日郑州地铁又放惊喜，男生抢10个打开后发现是厕纸。[摊手]不是一人一个吗？他咋抢这么多？: 男生地铁抢厕纸
对于日常怎么在四川生活的，火锅绝缘体男子回应喜欢吃蔬菜，从小就不喜欢吃调味料，和朋友出门大多会选择中餐。你有过敏的食物吗？: 四川火锅绝缘体男子不喜欢调味料,偏爱中餐。
今天是两弹一星元勋孙家栋院士94岁生日。: 孙家栋院士94岁生日
据说当年潜入苏联的人非常容易暴露，因为他们都不会做这套动作！: 潜入苏联的人容易暴露
我刚刚落地厦门机场看到的: 落地厦门机场
为什么我肚肚肉肉这么多，哎呀好烦呀！: 抱怨肚肚肉多的烦心事
介入实操和示意图对比: 实操和示意图对比
代入感太强已经在上了: 代入感强已经上了
喂鸡神器困住鸡头，网友最后那下笑的腮帮子疼。: 喂鸡神器困住鸡头,网友大笑。
民国时期，一位山西的剃头匠，在街头遇到日军后做出的反应: 剃头匠遇到日军反应
朋友说这张莫名有点儿像江疏影？西安: 西安街头出现江疏影
我这两米八大长腿被拍成一米五很烦躁: 两米长腿被拍成米五烦躁
有没有人能跟我闲聊啊就一直聊一直聊那种: 交流平台:闲聊平台
正在认真听医生讲解体检报告的小柴: 小柴认真听医生讲解体检报告
当你拽着我双马尾的时候你会怜香惜玉吗: 拽双马尾时你会怜香惜玉吗?
女孩不能不知道的巨巨巨有用小妙招: 女孩不能不知道的巨巨巨有用小妙招
它怎么能笑成这样哈哈哈哈哈哈哈哈: 怎么笑成这样,哈哈哈哈。
成都新晋网红打卡地，金牛抚琴路紫藤花瀑布。: 成都新晋网红打卡地:紫藤花瀑布
苏科大凌晨4点发考研待录取通知并要求半小时内确认，校方已电话通知考生: 科大凌晨发考研待录取通知,校方已电话通知考生。
江苏常州，朱女士和老公打闹时导致第四掌骨骨折。朱女士介绍，当时伸手想打老公一下，结果老公伸手抓住她的手反向一扭，就听到咔嚓一声，顿时觉得无名指关节很疼，感觉拳峰明显塌陷后去医院检查，拍片发现第四掌骨骨折了，目前需要打两个月的石膏，康复期大概需要一年。朱女士建议夫妻打闹要适度，不要做一些危险的动作。: 夫妻打闹致第四掌骨骨折,建议不要做危险动作。
大连宝马撞人案司机被执行死刑: 宝马撞人案司机被执行死刑
今天，江苏省徐州市中级人民法院一审公开宣判被告人董志民虐待、非法拘禁案，被告人时立忠、桑合妞拐卖妇女案和被告人谭爱庆、霍永渠、霍福得拐卖妇女案。法院判决被告人董志民犯虐待罪，判处有期徒刑六年六个月，犯非法拘禁罪判处有期徒刑三年，数罪并罚，决定执行有期徒刑九年。判决被告人时立忠、桑合妞、谭爱庆、霍永渠、霍福得犯拐卖妇女罪，分别判处有期徒刑十一年、十年、十三年、八年六个月和八年，并处罚金。（总台记者张斌程琴）丰县生育八孩女子事件相关案件一审公开宣判: 徐州宣判一起虐待、非法拘禁和拐卖妇女案,被告人董志民、时立忠、桑合妞、谭爱庆、霍永渠、霍福得分别判处有期徒刑和有期徒刑。
4月8日，广东广州。一网友发文称带患有癌症的妈妈去理发店剪头发，因还价5元被理发师敷衍剪头，理发师还说女的就是麻烦，得癌症是苍天有眼。该网友称自己报警后，民警强制店主关门道歉，但店主敷衍道歉还笑问满意了吗？对此，当地派出所民警称，当天自己没有值班，不清楚此事。: 带患癌妈妈去理发店剪头发,还价5元被敷衍,理发师称女的就是麻烦,民警强制店主关门道歉,店主敷衍道歉。
主诊医生被判有期徒刑十个月 2021年10月5日，宁夏回族自治区中卫市整形诊所执业助理医师李某某应银川市整形医院邀请，在未在当地卫健部门注册执业的情况下，赴整形医院对被害人梁某某实施抽脂手术。3天后，梁某某经送其他医院抢救无效死亡。经鉴定，本案医疗过失行为与患者死亡存在直接因果关系，该医疗事故等级为一级甲等医疗事故。2022年12月8日，金凤区人民法院以被告人李某某犯医疗事故罪，判处其有期徒刑十个月。齐鲁晚报: 宁夏中卫一执业助理医师因医疗事故被判刑十个月。
据多家美媒报道，5日，美国新墨西哥州法明顿市警察在处理一起家暴纠纷报警时，弄错出警地址。警察敲门后多次表明身份，但无人应答，在警察向总部联系并后撤时，52岁的房主持枪打开门，随即引发枪战，房主当场中枪死亡。: 美国警察处理家暴纠纷时弄错出警址,52岁房主持枪引发枪战,房主中枪死亡。
近日，济南市委组织部联合多个单位，向全国青年人才送上一份大礼包。全国各地的在校专科生、本科生、硕士生、博士生，来济南都可以享受优惠。免费乘坐公交地铁千佛山、大明湖、济南植物园景区免费游100家青年驿站低成本入住。: 济南向全国青年人才送大礼包,可免费乘公交、地铁、景区、免费游100家青年驿站。
你们月薪多少，都是怎么生活的？: 月薪多少生活如何?
白色汇入主路连续变道，这车开得可还行！[哆啦梦害怕]专员: 白色汇入主路变道专员
在网上投诉也是寻衅滋事[摊手]: 网上投诉也是寻衅滋事
正核实 4月7日，一名自称是中国电科光电研究院（以下简称研究院）职工的爆料人向大河报@大河报反映，研究院存在强迫职工周末加班的现象，曾有职工被强迫写下周末不请假的保证书。这名爆料人向记者提供了4份上述保证书照片和1张微信群聊天记录截图，同时提供了自己在该研究院的工牌、工资条截图等工作证明。4月7日，记者就此事致电中国电科光电研究院，该院党委办公室一名工作人员回应称，会对此事进行核实。该研究院工会的一名相关负责人在电话中向记者证实，爆料者确系研究院职工，曾多次来反映过问题。（大河报）: 中国电科光电研究院职工被强迫周末加班,爆料人提供4份保证书和微信群聊天记录截图。
真没必要踢过要赔的！: 踢过要赔的!
这是上海还是纽约？！上海纽约大哥: 上海纽约大哥打架
济南深夜外卖小哥，身残志坚，靠自己撑起一个家！感动！: 外卖小哥身残志坚,靠自己撑起家。
同事这人才。 4月7日，广东，00后男孩不满意领导让其加班，怒怼领导有种你炒了我，你不也是打工的，你想讨好领导自己去，拉上我干什么，老子在这里饭都没吃饱过，饼倒是吃了不少，什么狼性文化。: 00后男孩不满领导让其加班,怒斥其狼性文化。
走进产学研城一体化发展的三亚崖州湾科技城，从产业促进中心，到南繁育种基地，感受国家陆海空的高新科技成果，海南无疑在这块高地上继续着新的跨越。这里有我们的星辰大海，更有着奋斗根基的粮食安全。潮平岸阔催人进，风正帆悬向未来。新征程上，三亚崖州湾科技城坚持战略定力，以奔跑者的姿态，全力谱写创新发展的新篇章。: 三亚崖州湾科技城坚持战略定力,全力谱写新篇章。
我国新冠溯源研究情况发布会: 新冠溯源研究情况发布会
台湾街头观察，一些有趣的照片[照相机]（第40期）: 街头观察有趣照片
这种低工资应该是很轻松的工作吧？一个月估计都上不了多少天班的那种，不然怎么会这么低: 低工资工作很轻松
山西临汾，29岁女孩张馨艺留学时患上乳腺癌，不想父母再担心和花钱，她独自扛了几年才被发现。临终前，她请求父亲把眼角膜无偿捐给需要的人，最终帮助2名患者重获光明。父亲张先生说，孩子很善良也很乐观，也是换一种方式把孩子留在人间。大米@大米大米: 女孩患癌后请求父亲无偿捐眼角膜,帮助2名患者获光明。
本来不想跟小屁孩一般见识的，但竟然在我的评论区自称别人进他家大院政审都过不了，还一口一个，那就只好仔细翻翻了，好家伙的，置顶一个日本护照一个政协，而且图五里还说东北能做二等公民，我想知道是给谁做，不会是说九一八以后的东北吧。这有点不像话了，我就有点好奇，想发上来给大家看看，到底是卢瑟口呢，还是真的家里是大院的。要真是大院的，那就得看看到底是谁的好孩子了。指路在此: 小屁孩吐槽大院政审过不了,询问是谁的好孩子。
现在骂白幼瘦挺黑壮胖都成为新的了。本身不管胖瘦，自己健康舒服能够自洽就好。但审美是件很私人的事情，比如有些人就喜欢白瘦，不喜欢黑胖。你非得指出这个审美的错误性，挺莫名其妙的。还有和小红书现在只要是胖点的照片或者视频，一堆人夸好看，点进头像一个比一个卷，哪样好看她们没逼数么？总之你可以喜欢这样，也要允许别人喜欢那样。喜欢什么不是问题，不允许喜欢什么才是问题。: 批评白幼瘦和黑胖的审美问题,需要允许别人喜欢。
建党一百多年了，建国也渐近百年。在这个时候，尤其要警惕权力私有化。有人举报我？直接给他原地消声。这就是权力私有化[喵喵]: 警惕权力私有化
中电科下属机构被曝让职工写周末不请假书: 电科下属机构被曝让职工周末不请假
因为荷包蛋没放在鱼上面，就要餐厅重做一份！遇到这种客人，还是直接踹出去吧！这不算故意找茬吗？: 餐厅重做荷包蛋惹怒客人
绝完育感情更好了 近日，江西南昌。女子为了给猫咪绝育，与宠物医院的医生演了场宫心计。自己躲在卧室里面，让医生上门抢猫，直接带走做绝育。绝育手术完成后，女子摇身一变成为猫咪的救星，第一时间出现在猫咪的面前，并把猫咪解救回家。女子称猫咪已经拿我当救命恩人了。: 女子为给猫咪绝育,与医生演宫心计,摇身一变救猫。
老祖宗藏够深，男子钻山洞祭祖，胖一点都出不来: 男子山洞祭祖,胖出不来
近日广西一名退休老人，亲手为儿子和未来儿媳妇做拨步床，网友不知道那个姑娘这么有福气享用！这才是中国真正的奢侈品，真正的瑰宝！: 广西退休老人为儿子和未来儿媳做拨步床
台湾人为何这么傻，厦门居然是样板城市，我们为什么要骗他们？: 厦门是样板城市,为什么要骗他们?
中国疾控中心研究员周蕾表示，疫情的发现地不等于疫情的起源地。对于新冠病毒溯源，需要全世界的科学家共同研究、充分客观地秉承科学的态度来一起开展研究工作。如果世卫组织部分人员妄加指责，尤其是想要否认我国第一阶段联合溯源调查研究的成果，恐怕损害的是世卫组织的公信力。因为事实上，当时在武汉，中疾控联合科学家，包括国外和国内的联合专家工作组，共同开展联合溯源研究的过程中，中方科学家是本着科学、公开、客观、透明的工作原则，把所有掌握的数据和资料都进行了分享，包括早期病例信息，还有当时对武汉早期的呼吸道传染病可能的、可疑的新冠病毒感染的多人的病例资料，都进行了分享和深入的联合分析研究，当时的结果得到了专家们的集体认可。此外，我国还把中国境内2018年到2020年当时采集了多份的家禽家畜样本，以及多份的野生动物样本都进行了抗体或者核酸检测，这些结果提示也都没有发现新冠病毒阳性。对华南海鲜市场当时的所有动物产品上下游供应链也进行了追溯性调查，并没有发现病毒在动物当中传播的证据。这些研究结果当时就与世卫组织遴选的国际专家团队进行了分享。第一阶段的联合溯源研究过程当中，本着科学、全面的态度，我国在设计阶段也考虑了实验室泄漏的可能性。为了研究这个方面，在武汉期间，中疾控就组织了联合专家团队实地到武汉多家实验室进行考察调查和研究，并进行了深入交流，而且还把实验室的工作人员包括当时在实验室里面的学生，这些人员所有的健康监测资料、可能的就诊临床资料，全都做了调查和分析。不管从哪一个方面，在第一阶段的联合溯源研究过程当中，我国充分地分享了我们的研究结果和数据，并没有任何的隐瞒和保留。科学家做研究，尤其是病毒的溯源研究，是存在一定难度的。在历史上遇到的多种新发的传染病，比如，它出现十几年之后，才初步发现和得到了一些线索，能对它的起源有一定了解，包括后来发现的埃博拉病毒病，这种病毒病出现之后，从上个世纪70年代到现在人类还不是非常清楚埃博拉的起源，新冠到现在才三年时间，我们还有很长的路要走。而多种疾病溯源的研究结果其实已经告诉我们，疫情的发现地并不等于疫情的起源地，所以还是应该秉承科学的态度。而且更重要的是，对于新冠病毒溯源，需要全世界的科学家共同研究、充分客观地秉承科学的态度来一起开展研究工作。世卫组织非常重要，它是国际社会公认的权威的专业机构，它的科学性、严谨性、公正性是不容置疑的。如果世卫组织部分人员妄加指责，尤其是想要否认我国第一阶段联合溯源调查研究的成果，恐怕损害的是世卫组织的公信力。周蕾说。: 中疾控中心研究员周蕾:埃博拉疫情的发现地并不等于疫情的起源地,需要全球科学家共同研究。同时,中国科学家共同探讨了病毒溯源研究中的早期病例和疑似病例,但未发现病毒感染源。
最近杭州一女生晒自己摆摊正值樱花盛开的季节，女生用樱花牛奶和粉色的雪糕制作出粉粉嫩嫩的樱花奶昔，十分应景。女生表示，自己本身很喜欢做这些美食，看到最近摆摊流行起来，就趁休息的时候来试一试，没想到很受欢迎，摆到中途甚至现场下单了原材料，一天下来自己赚了1000多块，非常有成就感。话题导语杭州一女生在樱花树下摆摊，日入过千，网友表示真的一边享受一边赚钱。: 女生用樱花牛奶和雪糕制作樱花奶昔,受欢迎。
记者查2小时监控破案 张女士住余杭香悦四季轩，她说车子在自家车位上停了半个月，不知被谁撞坏了，车门受损严重。物业一开始怀疑，不一定是小区里撞的，记者花数小时求证，终于发现线索。车门肇事者，是张女士压根没怀疑过的人黄金眼: 杭州余杭香悦四季轩车被撞事件肇事者是张女士,没怀疑过的人。
有一位香港网民去到深圳吃兰州拉面，店内坐满了香港游客，她没吃过，以为跟香港的牛肉面差不多。等牛肉拉面上来之后，她发现牛肉只得三、四粒碎粒，细过指甲及四块又小又薄的萝卜，少到离晒谱，谂住在麵底仍有，点知寻极宝都没有。她表示，虽然不是太贵，但真係好搵笨！之后见大众点评食评，很多人都係咁讲。我相信日后很多香港人会被上面三个原因吸引入内，所以提提大家。小心中伏有香港网友安慰她，兰州拉面就是这样的，入乡就要随俗，生活背景不同，不要从自己的角度看事物，这样就会容易理解。: 香港游客在深圳吃兰州拉面,发现牛肉只有三、四粒碎粒,并认为香港人入乡随俗。小心中伏有香港网友安慰她。
停车场按国家标准收费 4月4日，山东菏泽，男子发视频称自己驾驶的半挂车追尾前车，停放至百顺停车场两天被收取4500元。当事人徐先生表示，停车场工作人员说他们的拖车太小，只能从济宁调了一辆拖车拖至停车场，前车因为车损轻微自行驾驶至停车场。第二天事故责任认定书出来后，他取车时被告知要收取4500元拖车费，前车司机也被索要400元引导费。对此，徐先生表示不认可，从未见过这么高的停车费。7日，百顺停车场工作人员回应称都是按国家标准收费，因为这辆车太重，本地拖车小，临时从济宁那边调过来的，所以费用高一些。对于收取的400元费用，工作人员称不是引导费，一开始去了一辆小拖车，没拖的情况下也得收费，400元跟小拖车费用有关系。菏泽: 山东菏泽停车场按国标收费,司机被索要400元引导费。
4月5日，广西桂平。家族祭祖在祖先骨灰坛里发现蜜蜂筑巢。拍摄者蒋同学介绍，后来把蜂巢带回家挤出了两瓶蜂蜜，被一个伯伯自留了。: 广西桂平家族祭祖发现蜜蜂筑巢,拍摄者分享蜂蜜被伯伯自留。
一位网友带患有癌症的妈妈去理发店剪发，因还价了5块钱男理发师剪头敷衍，说女的就是麻烦，网友的妈妈得癌症是苍天有眼，民警强制关门要求他道歉才肯表演了一段道歉: 网友因还价理发师剪发遭民警强制关门要求道歉
最近最爱看上海本地博主吐槽上海物价，主要是讨论起来非常有参与感[报税]全国其实都有通货膨胀的问题，但整体过程有点像温水煮青蛙。上海的物价膨胀问题，那可不是温水煮青蛙！那是水煮牛蛙干锅牛蛙热油浇牛蛙还要加麻加辣！我先说房价吧，市中心次新房是2年翻倍，2000涨到4000，5000涨到一个亿的涨法再说房租吧，上年上海房租普遍有涨2030，多的涨50，今年稍微有一点回调。再说说吃饭吧，我平时吃贵的餐厅比较多，我感觉疫情前两个人随便吃吃大几百比较普遍，疫情后我出去吃饭两个人很容易吃到一千多！我体感餐饮消费涨价程度有个2030左右。上海工资涨了么？我不太懂，我没上过班。上班的可以大概和我说说什么情况。至于上海便宜的消费什么情况？我想说涨价是有传导性的，你们的消费安全区也不会安全太久。虽然每次发上海物价都要被上海网友换着角度骂我，但我还是想说就是很贵啊怎么了我替你们出头骂一骂你们还不感谢我？怎么还斯德哥尔摩上了叫我滚了？都说为众人抱薪者不可使其毙于风雪你不给我点根卖女孩的小火柴也就算了，咋还扒我贴身衣服要我风吹裤裆呢？我这种日常消费习惯，已经算重度价格不敏感人群了吧？如果我有感觉到涨价的压力，普通人只会感到压力加倍。如果你还没有感觉到，我只想说时间问题，通胀压力早晚会传导到你的消费端: 博主吐槽上海物价,讨论消费习惯和物价上涨情况,关注物价上涨和房租上涨。
广州理发店避雷老板咒骂患了癌症的顾客是苍天有眼: 理发店辱骂患癌顾客
近日，上海。上了三年网课的大学生到底有多会装网卡？精髓是眼睛要无神。网友感受到了到底有多慢。水母网@水母网水母网: 上海大学生装网卡问题引关注
一场全国升温大赛将展开激烈角逐，全国体验版初夏进程图看看你家何时升温。（中国天气）: 全国升温大赛将举行,体验版初夏进程图曝光。
上海静安市监局回应 4月5日，市民王先生反映，他与太太2人于3月23日赴上海外滩附近一家名为的餐厅就餐，单人价为6800元，2人共花费了元。之后几天，他们发现自己与当时一同就餐的另外4位顾客都出现了上吐下泻的症状，我们6人一共花了元餐费，希望餐厅给个说法。不过，在他们向餐厅反映问题4天后，于3月29日收到了店家发来的英文邮件，表示此事与餐厅无关。他们认为我们6人是感染了诺如病毒，着急撇清责任。沟通的也都是中国人，为什么发英文邮件？王先生对餐厅的态度非常不满意，3月30日，他向当地市场监督部门投诉。一位餐厅工作人员则告诉记者，餐厅向顾客发送邮件后未得到对方反馈，他们就直接在网上发视频说自己食物中毒，我们觉得蛮荒唐的。目前还在等待市场监管部门的检查结果。4月3日，上海市静安区市场监督管理局工作人员告知王先生餐厅已于3月25日更换菜单，他们无法对王先生一行人当时就餐的食物进行检查，但会继续检查食品供应商并安排双方进行当面调解。东方网纵相新闻六人同日在人均消费六千元餐厅就餐后上吐下泻，上海静安市监局回应: 上海静安监局回应餐厅上吐下泻事件
网传一中学学生与保安起冲突，引发学生与家长不满。: 学生与保安起冲突,家长与中学保安冲突。
某个北京二胎家庭的花销情况就算月薪到手三万，日子也过得压力山大成都: 北京二胎家庭花销压力山大
有火化证，有户口本，在银行还拿不到钱！好像证明确实偏少了点: 火化证有户口,银行拿不到钱
热点评论区好多人仿佛失明一般，看不到最低两个字: 热点评论区呈现失明状态
近日，网传安徽大学一名男老师朱某给女生定健美操短裙，学生提出能不能自己买长款白裙后，被朱某驳回称可不可以跟随大部队？没人关注某个人穿多长裙子，露了多长的腿就是有狼，相距几十米，动作瞬间你认为狼能看到光吗？对于因不满退出的学生，朱某表示转发退出的同学，他们的退出严重影响了前期准备。他们的名单会反馈给他们的任教老师以及他们的学院。对此，你怎么看？: 男老师给女生定短裙,学生质疑是否跟随大部队。
陈某龙故意散布谣言被依法行拘: 涉嫌散布谣言男子被行拘
在使用微信群、企业钉钉群等网络通讯工具时，要对自身言行负责。详微信群内多次辱骂同事侵犯名誉权赔礼道歉: 使用网络通讯工具时对自身言行负责,微信群多次辱骂同事侵犯名誉权,道歉。
同事其妻是小学老师，有学生在他家寄宿 4月7日，有媒体报道称，吉林省榆树市畜牧业管理局一科长陈某国涉嫌强奸和猥亵小学女生，已被当地公安机关刑事拘留。同日，榆树市畜牧业管理局一名工作人员介绍，这两天他也听说了这个事，只知道陈某国出事了，已被公安机关控制，但对具体内情并不了解，他媳妇是小学老师，听说是班里有几个农村学生寄宿在他家，这期间出了事情。九派新闻: 榆树市畜牧业管理局一科长涉嫌强奸猥亵小学女生,已被公安机关控制。
现在是互联网资讯大爆炸的年代，能有良心博主出来给我们进行一些正确的、实用的知识科普是非常有必要的，他们所传达的知识可能是我们普通人无法涉及到的区域。: 互联网资讯大爆炸,博主进行知识科普很有必要。
重庆姐弟坠亡案两被告当庭翻供没扔孩子 历时13个小时，重庆市高院4月6日上午9点30分许开庭审理的张波、叶诚尘故意杀人上诉案（即重庆姐弟坠亡案）。二审庭审在当晚10点30分结束。据悉，二审庭审中，张波、叶诚尘当庭翻供。张波表示孩子坠楼系意外，不是他摔下去的。叶诚尘则表示，警方恢复的微信聊天记录中的杀害两个小孩的共谋内容，只是两人冲动的商讨，并没有想去实施，并称自己有精神疾病。对于张波否认将两个孩子摔下楼，出庭检察官通过出示证据对此进行反驳。对于叶诚尘及其辩护人辩称的精神病一说，公诉机关出示一审阶段对她的精神病鉴定报告予以答辩并表示否认。上海电视台案件聚焦@上海电视台案件聚焦看看新闻: 重庆姐弟坠亡案二审庭审结束,张波、叶诚尘当庭翻供。
凌晨4点发通知，半小时内确认，这是生怕考生给接到啊。别找借口了，绝对有内幕，只需查查是谁在内幕就行了。: 凌晨4点通知,查查内幕。
据掌上永定通报，4月4日13时30分许，三男一女在天门山跳崖，其中女子被及时制止。经查，3名男子已跳崖身亡，女子跳崖前因服毒，经紧急送医抢救无效死亡，4人均系自杀，排除刑事案件及其他因素。: 三男一女在张家界天门山跳崖,其中女子被及时制止死亡。
4月6日，河南，一名5岁小男孩坚持留3年长发，只为捐给患癌症的小朋友。男孩说，被误会成女孩很伤心，妈妈曾想让他剪掉头发，但因为觉得可以帮助到别人，他不想放弃。爸爸也告诉他男子汉不怕嘲笑！: 5岁小男孩留3年长发,捐给患癌的小朋友。
山东济宁市微山县发生32级地震。: 山东济宁市微山县发生32级地震
来自河北农村 4月4日13时30分许，4名外省人员（三男一女）在天门山跳崖，其中女子被及时制止。经公安部门查明，3名男子已跳崖身亡，女子跳崖前因服毒，经紧急送医抢救无效死亡。据悉其中一名男子来自河北农村，初中辍学外出打工，已多年没回家，村支书透露这个孩子很老实，家庭条件特别困难，他父亲年龄大了，常年有病，大哥有一个媳妇，还神经不正常，二哥也没有找到媳妇，都出去打零工，读书是读了个初中，也没有毕业，这是上不起学了，上不起学他就打工，外出打工四五年了也没有回家，他爸气的也没有办法。: 河北农村4名外省人员在天门山跳崖,3名男子身亡,其中1人因服毒死亡。
典型的要靓不要，命。选择医美这条路，必须选择正规有执业资格的医院。不能急功近，利！才19岁，大好的年华，太可惜了！自信女人，才是最美丽的！愛樂兒: 选择医美医院不能急功近利
霸占车位还不接电话，车门直接被灌发泡胶！这种做法你支持吗？: 霸占车位被灌发泡胶
当选中国唐史学会第十四届理事。: 中国唐史学会理事人选
三班长说宝马女司机醉驾撞人拖行案下周开庭受害者家属妻子至今仍不能开口说话三班长: 三班长说宝马女司机醉驾撞人拖行案下周开庭受害者家属仍不能开口
身残志坚的母亲，用嘴巴干农活撑起了一个家庭，养活了两个孩子！: 残志坚的母亲用嘴撑起一个家庭
公开道歉并赔5000元。领导的5000块更值钱吗？人都抑郁了，不需要行拘？: 致歉并赔偿5000元,质疑领导奖金是否值钱。
4月7日，据四川德阳警方通报，经初查，陈某龙目前居住在德阳经开区，系网上发布不实信息者，此人从未有中国电科下属单位及关联企业从业经历。因此前向中国电科求职未被录用，心生不满，利用图像处理软件捏造制作了多张怒怼领导、发泄情绪的微信聊天记录截图，并发布在网络社交平台，引发公众热议。（制作吴宇菲运营刘莹）: 四川德阳警方经初查中国电科员工捏造微信聊天记录,引发公众热议。
反转来得很快！最近网上热传的中电科加班事件中的工作群聊天记录，是伪造的！7日晚，德阳市公安局经开区分局通报事件调查结果。目前，涉事者陈某龙已被行政拘留，案件仍在进一步侦办中。网上热点不时上演反转剧情，网民关注感情错付，真相大白后只能自嘲一句下次且得让新闻飞一会儿这大概是近年来不少人网上冲浪都有过的经历。反转剧情的背后，是网上虚假信息和谣言泛滥的乱象。近年来，女子取快递被造谣出轨寒门大学生偷外卖刘学州被网暴致死等热议事件中，混杂着不少自媒体的造谣传谣、恶意炒作。人们常说，谣言止于智者。但如今网民要想拨开迷雾看到真相，还真是不容易。比如，伪造嫁接，以往的谣言大多是一段文字，现在不仅有文字，还有嫁接或者伪造的图片、视频来佐证，更有胆大者，连警方账号都敢冒充比如，脑补细节，一些自媒体以热点新闻事实为主干，杜撰各种细节进行渲染，一些刑事案件，警方刚接到报案，自媒体已经详细破案了再比如，评论带节奏，一些自媒体带怒党紧跟热点，故意歪曲事实，抓住一些细节大作文章，听起来正义感十足，实际上不过是制造噱头，将读者带偏自媒体乱象层出不穷，一个很重要的原因是造谣的成本太低，维权的成本太高。法律要让造谣者心生忌惮，才能打击网上虚假信息，遏制恶意炒作。近日，中央网信办针对自媒体造谣传谣、假冒仿冒、违规营利等突出问题出台一系列整治措施，就是要让法纪利剑树立权威，让那些唯利是图、没有底线的自媒体付出违法应有的代价。网络空间从来都不是无法无天的江湖，更不是来去自如的造谣场。想不负责任地搞事情，想不择手段地赚流量，打这样的如意算盘，最后的结果必然是偷鸡不成蚀把米。（记者李洁琼王志艳）: 网络谣言频发,造谣成本高,中央网信办整治措施需加强。
说到底就是干活的时候嫌人少，吃饭的时候嫌人多。: 工作时嫌人少,吃饭时嫌人多。
人家备用号都准备好了。来去之间@来去之间你怎么看: 备用号准备好了吗?
据极目新闻消息，长春市有关部门回应表示，陈某国已被榆树市公安机关刑事拘留，目前案件正在侦办中。沸点视频@沸点视频: 长春警方回应男子被刑拘事件
宁夏女子王芳因家中拆迁补偿争议3月16日，去北京交了信访材料，3月23日在河北清河县被自称是宁夏中卫文昌派出所三名男子传唤。王芳在宁夏的弟弟王成得知后与当地交涉。王芳的父亲中午电话说，王成在文昌镇政府被人打了。王芳母亲说中午看见王成脸色发青，嘴唇发白，捂着胸口，王成对她说被人打了。下午1点多王成跳河，截止4有6日，当地还在搜救打捞王成。而王芳在河北清河被传唤后也验出了伤。（顶端新闻）。: 宁夏女子因拆迁补偿争议在河北被传唤,在河北清河中被传唤。
提笔写春秋本是褒义词我个人平时宣传海南岛，分文不取，虽然网信办、宣宣等同志平时会热心帮忙协调支持，但分文不取是对海南岛的情怀！对是对，错就错，对就坚持，错就承认改正，立正挨打 这事得讲清楚，但因为站出来说一句关于海南临高霸凌事件官方通报没毛病的感想，遭受了网暴差不多一个月了，辱骂数万条。包括海南发布、临高发布、海南警方、直播海南、临高警方等官方账号遭受连环震骂攻击，海南警方一条号辱骂超过3万条。我不只是坐在电脑前敲键盘，我有群众基础，他们会给我提供一些信息资料，能不能采用，我会跑去现场核实。我们不应该把保护未成年人隐私，变成舆情发展的信息差 ，临高警方在评论区再次请求大家不要二次传播，被震骂数百余条，但依然还在做保护未成年人霸凌视频的传播工作。关于保护隐私这点上，就算有网友给我提供了一些视听资料和了解情况，给当地警方举报我只能这样说，我一个没有外传网友提供的视听资料，依然会继续做好保护未成年人隐私，但依然在遭受铺天盖地的网暴。资料差不多收完了，去北京举报央广网@央广网一些夸大报道及提交掌握的证据！大家静等结果。也希望在多家媒体参加通气会下，央广网@央广网关于临高霸凌事件第三篇报道能出来。我的手上也有大量资料，还有其它媒体朋友提供的视听资料，事实如何？等举报处理结果，在保护未成年人隐私的情况下，我会公开我掌握和核实的视听资料。提笔写尽天下事，不肯俯首见苍生，春秋笔法噬馒头，一条路上走到黑: 春秋本是褒义词,遭网暴后仍坚持保护未成年人隐私。
让本土著来说，因为刻进骨子里的重男轻女和越穷越爱生在广东，你会见到无数个姐姐一两个弟弟的组合，同时这些女孩们男孩们信誓旦旦地说我家没有重男轻女，我身边没有重男轻女（区已现身说法）: 刻进骨子里的重男轻女和越穷越爱生在广东,女孩们信誓旦旦地说,我身边没有重男、轻女。
怒江大桥上排队通行，轿车逆行被警车一路逼退，网友干得漂亮！: 轿车逆行被警车逼退
当无业游民很可怕的原因: 无业游民很可怕的原因
张家界4人相约跳崖离世女生亲友警方透露系通过群聊沟通策划实施悲痛！天门山4人跳崖4月7日，张家界市永定区人民政府通报了4名外省人员（三男一女）在天门山跳崖事件。通报称，经公安部门查明，3名男子已跳崖身亡，女子跳崖时被及时制止，但因服毒，经紧急送医抢救无效死亡，4人均系自杀，排除刑事案件及其他因素。7日，扬子晚报紫牛新闻记者联系上女子的一位朋友张女士（化名），在第一时间赶往天门山了解情况后，张女士将自己和离世女生婷婷的过往回忆记录下来，并称她是一位可爱天使。已在共同存钱准备结婚不料与他人相约自杀张女士透露，婷婷是她弟弟的女朋友，两人相处多年，平时他们都如家人般相处。他们两个感情很好，养了猫和狗，对小动物有耐心和爱心。对家人谦和有礼，有好用的东西都会送给我和妈妈，我们全家人都很喜欢她。我弟弟说他们已在共同存钱准备结婚了。张女士的回忆中，婷婷是一个非常好的女孩，善良、温柔、有爱、勤劳、情商高。张女士的抖音中还记录有婷婷给她送亲手做的生日花篮，上个月婷婷还与她开心吐槽弟弟买衣服的眼光，两人的微信聊天中也充满了家人般的亲密。但婷婷也有着不太会袒露内心想法的一面，张女士的弟弟事发后曾说，几年的相处自己竟都不了解她。4日晚，张女士在接到弟弟电话说婷婷跳崖后，虽难以置信，但还是立刻陪着弟弟赶到张家界。在开了十多个小时车后，他们最先到达派出所，因不是直系亲属而无法了解更多，只知道是4个人约伴自杀。等到婷婷的亲属也连夜赶到后，张女士弟弟带着脸色苍白的婷婷母亲去往派出所。阿姨和弟弟都很坚强，后来警察把他们带到小房间给他们讲解其他东西。警察说他们有统一遗书，还写了简短一行免责声明，带着水杯服毒后跳崖。张女士介绍，警察告诉他们，婷婷是唯一身体完整，被抢救的人，因为当时她已毒发倒地呕吐不止，无力翻出栏杆了。张女士回忆，警察透露4人是在群聊里沟通策划好如何实现该计划的，其中一个人是带头者。后来警察在把4人物品拿到现场时，张女士弟弟一眼就认出了给婷婷买的手机和手机壳，当时弟弟的眼中充满难过与无助。跳崖前骗男友称要回老家最后一条朋友圈是向世界告别张女士透露，婷婷出事前曾和张女士的弟弟称自己要回老家照顾生病的父亲，但后来他们发现她根本没有回过老家。问了所有认识她的闺蜜、朋友，但没有发现她最近有什么异常。她有和朋友说想结婚了（今年春节我弟弟还到她家见了她父母），又和朋友说和我弟弟分手了。张女士表示弟弟很想知道答案，知道她为什么这样做。在婷婷家属拿到手机后，曾询问张女士弟弟手机的解锁密码，但试了很多遍也没能解开，应该是修改了之前我弟知道的密码，有些真相可能是未解之谜了。张女士从弟弟处得知，婷婷曾说过不想离开佛山，但身不由己，如今离开了佛山也离开了世界。她正常生活圈子是接触不到其他三个男的，毕竟年纪跨度还是有点，职业圈子也很少接触异性。她很乖，下班就回家，没有狐朋狗友。张女士提供的婷婷朋友圈截图中，她最后留下的一条朋友圈内容为你好世界，再见并配有疑似装了毒药的杯子图片，图片背景中还有天门山的栏杆。对于婷婷突然自杀一事，张女士曾怀疑过婷婷朋友圈背景图片来源，可能是某个自杀团体的暗语。紫牛新闻记者看到，婷婷朋友圈背景中写道你可以做任何事，不觉得这一点就很疯狂吗？你可以和错误的人约会，选择错误的职业。如果你愿意，你甚至可以出去吃土，宇宙不会阻止你做任何事，甚至不会弹出类似你确定吗？这样的窗口。记者调查了解到，这些文字来自一个境外社交平台博主，其发布的文字内容情绪较为负面，但账号内并没有教唆自杀等内容，账号比较类似国内情感博主。目前，暂无证据能证实该账号与婷婷等人相约自杀有关。记者从此前网传《关于游客翻越安全护栏跳崖的情况汇报》文件中得知，4名跳崖者分别来自福建、河北、河南和四川，年龄从22岁到33岁不等。张女士告诉记者，婷婷真的是很好的女孩，希望媒体能警醒青少年注意网络环境的复杂，注意个人的安全。自杀群曾被多次报道组织和教唆者或涉嫌犯罪此次事件中，跳崖四人来自不同地方，年龄也有着不同差距，却相约赴死的情况，让不少网友想起曾经被多次报道过的自杀群。自2011年第一例群相约自杀案发生后，平均一两年就可看到类似群聊相约自杀的报道出现。紫牛新闻记者注意到，目前在群搜索功能中检索自杀相关字词已无法搜索到任何结果。但此前曾有记者暗访发现，相关自杀群往往会进行一定伪装，入群方式也只能在相关论坛或帖文评论中找到。这些自杀群中往往弥漫着负能量，时不时会有人讨论自杀话题，而群文件中甚至会有自杀手段方式等介绍。当有人在群内表示想自杀，并不会有人来阻止，反而会有人来出谋划策教唆自杀。河南泽槿律师事务所主任付建认为，自杀群会带来坏的社会影响，并可能造成严重危害后果。目前，一些自杀事件指向与网络自杀群有关，约死群、自杀群的群主等组织者及唆使者是需要负法律责任的。付建律师告诉紫牛新闻记者，虽然法律对于组建约死群和相约自杀没有进行专门的法律规定。但是如果群内成员和群主在群内唆使或怂恿群友自杀，甚至提供自杀建议等，根据具体情形可能会涉嫌故意杀人罪。根据《刑法》第二十九条规定教唆他人犯罪的，应当按照他在共同犯罪中所起的作用处罚。教唆不满十八周岁的人犯罪的，应当从重处罚。付建律师介绍，我国《刑法修正案（九）》增设帮助信息网络犯罪活动罪。针对明知他人利用信息网络实施的犯罪。如果群主建群的时候，就是为了交流自杀，那么群主、管理员可能涉嫌帮助信息网络犯罪活动罪。最后，从民事责任的角度来看，自杀群的组织者及唆使者也会构成民事侵权，可以以侵犯生命健康权为由可向约死群组织者及教唆自杀者要求民事赔偿。: 张家界4人相约跳崖,其中一人是姐姐和妹妹,两人相处多年,其中两人已被警方控制。
4月6日，内蒙古巴彦淖尔，一男子正准备蒸米饭时，突然从米袋子里倒出一只哆哆嗦嗦的小老鼠下一秒，四目相对，大眼瞪小眼网友难道这就是传说中的米老鼠？: 男子蒸米饭时遇到米老鼠
日前，江苏的张女士准备买房，其闺蜜王某称自己有两套房便宜卖共75万。张女士没有多想便转账70多万，当要办理过户手续时，王某总借故拖延。张女士报警求助，经查王某做生意缺钱，想到用租来的房子诈骗。近日，法院判处王某有期徒刑7年4个月，并处罚金20万。: 闺蜜低价卖房,诈骗获刑7年4个月。
福寿螺浇灭一次又泛滥一次，今天咱们火攻福寿螺！: 火攻福寿螺
经过一年多的医疗和照料，病情得到控制，身体状况稳定。目前能够在医生、护工帮助下穿衣、吃饭，可与医护人员简单交流，但仍然存在认知障碍。小花梅长子董某港告诉记者，妈妈住院以后，医院请了不少专家给她看病，还安排了2个护工轮流照顾。去年入院前她有时连我都不认识，现在不仅能认出我，还能叫出我的名字。他说。: 病情得到控制,仍存在认知障碍。
孔子第七十九代嫡长孙孔垂长5日率孔氏后裔曲阜祖茔祭祖。: 孔子第七十九代嫡长孙孔垂长祭祖
刚看一网友说，明星赌博这件事很多人是被下套。我不同意这个观点。我去过四次赌场，两次拉斯维加斯两次澳门，我给你讲讲这里面为嘛没有下套这一说。我就想起来什么说什么，有的也可能不对，当听着玩吧。先说明星们没有参与的那些地下赌场，这个是会下套的。地下赌场的组织者管赌客叫赌猪，从物色、联系赌猪，到设计陪赌、做局下套，到放高利贷，再到囚禁勒索，这一套没有一个环节是合法的，全程下套。但我重点说明星们去的那种合法赌场。就以澳门为例。赌场一般分三部分。按照下注起价的高低是角子机、中场和贵宾厅。角子机就是老虎机那类东西，一塑料游戏机，上面都是串儿灯，画着烟火皮儿什么的，跟摇摇车用的一套音乐，老感觉它马上就要唱爸爸的爸爸是爷爷。私以为，超过十六岁就不应该再对这东西感兴趣，不是说它不好玩，主要是太幼稚了，往那儿一坐跟要吃儿童水饺似的，到底什么成年人会对老虎机上瘾真是邪门儿。老虎机最低两块钱，个别5分钱就能下一注。中场是大部分赌客最常玩的那种，赌桌旁边一坐，百家乐、二十一点这些，一般起价几百。贵宾厅是给下注比较大的赌客预备的，之前每注起价一万港币，上限是二百也不三百万，不知道现在涨没涨。很多网友理解的下套主要是在这儿。贵宾厅一个重要角色是中介，就是叠码仔，也叫洗码仔，有些贵宾厅直接就是叠码仔承包的，这是一个合法职业。他们面儿上的主要工作是揽客和洗码。先说洗码。贵宾厅的筹码分泥码和活码，泥码只可用于下注，活码可以兑换现金，你拿泥码赢来的钱是活码，赢了可以直接拿走，但很少有人赢了钱就收手。为了让客人多赌，赌场把活码和泥码的兑换比例设置为大概100个活码可以兑101个泥码。叠码仔就是帮人兑码，他赚这1的佣金。比如你有两万泥码，下注两次，每注一万，一次赢，一次输，手里的总筹码还是两万，但其中有一万是赢来的活码，活码再兑换成泥码可以兑一万泥码加100块钱，就是说有一万泥码被洗码成功，这100块会被叠码仔收入囊中。当然，对于大客户和老客户，洗码仔会相应有些优惠，但整体不少赚。据说（咱也不知道真的假的）黄光裕在澳门输过80亿，这八十亿随着输赢兑来兑去有500亿，总返水就有五亿，他要是有叠码仔那一夜就亿万富翁。很多酒店也有赌场，在酒店里买的码大多是泥码，酒店一般会把这1的佣金让出来，比如你买一万的码，大麻合法的地方可能折成100块钱的麻，咱国内、新加坡这种地方可能给你折成100块钱的下午茶或自助餐赠送，以此招揽顾客。不让叠码仔赚这个钱，自己开户兑码可不可以，可以，但是很多人不方便自己开户，比如政府官员，还有人就是有钱，不在乎这点儿碎银子，也有一些人，把赌博当社交，他需要通过赌场中介结交对自己有用的人，贵宾厅里有很多谈生意的。也有人自己开户，然后给朋友用，没有执照，不算合法，但这东西没有人细追究。只要能招揽赌客，其他的没有人追究。再说揽客。这就比较简单了，就是钱在哪儿他就去哪儿。钱包鼓鼓脑袋空空的人、一夜乍富的人，明星啊、拆迁户啊、暴发户啊、富二代啊、政府官员及其亲属啊，拍卖会、收藏展这些地方也会特别关照。比如之前山西煤矿造就了一批富人，那阵儿就有很多山西叠码仔，娱乐圈好多208万，就有混迹娱乐圈的叠码仔。说泰国时有人说在泰国骗中国人的都是中国人，那肯定的啊，一个叫杰克儿老家是爱尔兰的人你都不带搭理他的，一定是一个叫刘富贵还是你小学同学的人才能拉近和你的关系。赌博时没钱了或者钱暂时不方便过来，可以先要泥码，过后偿还。比如（只说我知道的）赌场方会按照信用额度的百分之个位数贷给你码，你的信用额度是100块，它贷给你8块钱左右。叠码仔给码就比较活，要是一有头有脸的奥运冠军，预估信用额度100，可能会借给他500，反正他想什么办法都会偿还。要是一父母双亡无儿无女的人，信用额度100可能就给他两块钱，因为他不还钱你没有任何办法，起诉他限制高消费，人就爱骑自行车，你怎么办。这整个过程是合法的。可能有人觉得，你靠近我，带我赌博，还借给我钱，这就是下套。之前网友说大麻是可以选择的安全，我觉得赌博才是。你和你身边的人都是精神正常有思考能力的成年人，你在哪一步都可以叫停，你可以不去，可以不借钱，合法赌场没有人胁迫你赌博，你在赌场沦落到任何境地都是你自己的选择。（*我就赌过四次，完全不上瘾，都开始为赌场开脱，你就想想那些没有直接利益但认为性交易应该合法化的人，要么是已嫖要么是待嫖，没有第三种可能）下面就是不合法的了，叠码仔为了拉拢和巩固客户，一般会附加一些违法服务，早年间，赌场周围净妓院和大烟馆，要不怎么说黄赌毒不分家呢。新时代叠码仔提供的服务还包括洗钱、招嫖、行贿、转移资产，甚至赌客子女海外读书这种也管，就是客人需要什么他们就提供什么。之前洗米华被抓，你看那些罪行就行，就不列读了。有人担心自己在赌场被出千，这在合法赌场应该是没有的。他费老鼻子劲拿博彩牌照，为了坑你那块儿八毛的，以身犯险违法做局，人家疯了？博彩竞争这么激烈，诚信比金子还宝贵，谁敢出千谁敢做局同行听了都得兴奋死。赌场赚的不是赌客在那儿输的钱，它主要赚抽水，你赢钱赢的也是其他赌客的钱，不是赌场的钱，所以赌场根本就不关心谁输谁赢，你赢了它比你还高兴，给你大肆宣传，帮你把钱转到账户，带你去消费，你就是它招揽生意的活广告。所以输赢不重要。它要的是你一直去赌。你看赌场一般都是封闭装修，室内温度、湿度、气味不会有太大变化，这很容易让人没嘛时间观念。没有哪个赌场在赌桌旁边弄一大落地窗，你玩着玩着一看，哟天黑了一会儿我妈该叫我吃饭了回家了再见。这赌场还赚什么。它会用各种办法削弱你对时间流逝的敏感度，再给你准备配套的住宿餐饮娱乐服务，从而让你一直在这儿呆着。葡京大楼外观做得跟鸟笼似的，就是为了困住你。我四次去赌场都是在一个月之内，当时就是好奇，想去看看，我妈给了本金。反正，知女莫若母，我妈太知道我会对什么东西上瘾，对什么东西不会，所以问了几句就让我去了。之前说过，我赌运超旺，总下来四次都是赢的，把赢的钱又添了点儿给我妈买了串好贵的项链，后来这条项链我再没见过。按我妈意思，赌来的钱不宜变成实体，买一车买一小公寓，看见它就回想一遍自己在赌桌上多么风光，这样不好。赌博对我来说不足以上瘾，我本质一劳动者，靠跟别人比拼运气赢钱我也会高兴，但满足感偏低，自个儿做一嘛东西，可能就是一板凳，也会特别满足。要是跟我妈要点儿本金去做板凳我妈可能就要警惕了。你要说你自控力还行，不太为运气和金钱疯狂，去合法赌场愿意试两把就试两把，输赢回来之后都别惦记了。你要没什么自控力，跟你妈逛菜市场都偷着舔酱猪蹄儿，别人撺掇嘛你都心里痒痒，从小到大就没抵挡过什么诱惑，但是又想感受一把赌场的服务，你就嘛呢，在澳门旅游的时候坐赌场的免费大巴，等于你每把都从赌场赢六块钱，赢率百分百，赌王。六多好，六是我的幸运数字。: 网友质疑赌场合法性,认为活码可兑换现金和赌场可下套,认为赌客会对老虎机上瘾是邪门。
自称遭生母殴打，好心人陪伴报警 4月6日，广东汕头。市民刘先生凌晨4点在一小学门口见女孩独坐，担心其安危便上前询问，发现小女孩脸上、手上都是被掐的印子，该女孩称伤痕是自己在睡觉时遭生母殴打留下。据刘先生称，小女孩10岁左右，后来得知孩子没吃晚饭，自己就给她买了吃的并报警，早晨7点左右家长将孩子接走。: 女孩遭生母殴打,市民报警接走。
以后黄河就叫清河吧不过侧面也反映出来，我们防风治沙、清洁水源的成果，牛啊: 黄河清河反映防风治沙成果
4月7日，丰县生育八孩女子事件相关案件在徐州市中级人民法院一审宣判，虐待、非法拘禁小花梅的董志民和拐卖小花梅的时立忠、桑合妞、谭爱庆、霍永渠、霍福得等人受到法律惩处。根据江苏省委省政府调查组发布的事件调查处理情况通报，小花梅从1999年到2020年共生育8个子女，详情如下: 丰县生育八孩女子案件宣判,多人受到法律惩处,小花梅从1999年到2020年共生育8个子女。
在上看到一个很感人的故事，小女孩患有异染性脑白质退化症，这种病通常表现为肌肉萎缩及无力，抽搐，瘫痪，痴呆等症状，如果不及时治疗的话最多只能活到五岁，有一天的妈妈发现她非常喜欢听的歌，只要一放霉霉的歌她就会变得非常激动开心，甚至在她康复训练时都是放霉霉的去鼓励她(视频一)，现在已经8岁了，而就在上个礼拜她的爸爸妈妈带她看了阿灵顿场的时代巡演，度过了一个非常美好的夜晚，由于不能站立和坐着，她爸妈抱着她站着看了三个多小时的演唱会: 小女孩患异染性脑白质退化症,父母鼓励她康复训练时放霉霉。
这种辱骂真的太过分了，必须严惩这种现象，要求公开赔礼道歉，这样的恶人还是要给予狠狠回击云染: 批评辱骂太过分,应严惩并公开赔礼道歉。
4月6日，福建。网友反映，洒水车将水直接冲向路边摊贩的蔬菜。（素材来源猫小八）。: 洒水车冲向路边摊贩蔬菜
感觉现阶段做四休三的想法有点奢望，还是先把双休和八小时工作制落实了吧。: 期待四休三工作制
首先感谢大家对我的监督和关注，针对今天大家讨论的事件，本人在此作出以下的澄清和现场情况还原1、4月6日晚上7点55分直播间出现小强的情况属实，但小强不是正在售卖的产品里的，是（我自己熬制的红油里的）因为我口味较重，我自己吃的时候也会再加上我们自己熬的红油。2、就此事件的细节如下经过我们的直播回放，发现小强来自于我们自己熬的红油碗中，下面有视频证明。经过团队仔细核实，那碗红油在储存过程中没有用保鲜膜密封保存，导致小强爬入。到此我们把整个事件经过还原给大家。首先给大家道歉，同时也给商家道歉，由于我们的不妥善保管，导致了对产品的质疑和误会。3、食品安全卫生问题，是我作为八年美食主播一直很重视的问题。再次抱歉占用公共资源出了这样的误会，未来希望继续接受大家的监督，一起为食品安全努力。我对于我直播间每个售卖的产品会进行严格的质量把关。在直播间买到的产品出现质量问题，我和我的团队一定帮助大家尽心尽力的售后，在保证好的产品味道的同时严格把控食品的卫生健康与安全。4、最后提醒大家，天气渐暖，谨防蚊虫。: 直播间澄清小强事件,并道歉并保证产品质量,并提醒大家严格把控食品卫生健康与安全。
我广东人，承认确实是，根本原因就是重男轻女，有些是非要生个男孩，有些是生一个男孩都不够要两个起，我还没结婚好多跟我同年龄的都三胎了: 广东人承认重男轻女,非要生男孩。
登记参与一个法拍，看这推送又是刑又是冻结的，还以为出了多大个事。: 法拍推送,刑、冻结,登记参与法拍。
男主人遛狗不栓绳，自己的小狗还去挑衅别人的大狗，结果被大狗咬破喉咙断气了。。。网友真是活该！！请问这种情况，秋田主人会赔钱不？: 小狗挑衅他人被咬破喉咙
4月5日，湖北孝感，网传大悟县实验中学一教师体罚学生。7日，大悟县教育局发布情况通报称，经过调查核实，确认事件属实，县教育局党组研究决定，对涉事教师梁某进行停职停课，给予降低岗位等级处分，对学校分管领导进行问责。学校及时看望慰问了学生及家长，并真诚致歉取得谅解。大悟县将举一反三，在全县教育系统开展师德师风教育，切实强化教师队伍监管，杜绝此类事件再次发生。孝感: 湖北大悟一教师体罚学生事件涉事教师被停职停课并降低岗位等级处分。
市场经济的力量是很大的，江西现在很多生男娃的家庭因为付不起彩礼所以多生个女娃，用女娃收的彩礼付男娃娶别家女娃的彩礼，男女比因此回归正常: 付不起彩礼,江西多生女娃
摊牌了，五万平的斗快爆款选品基地正在装修，200名招商人员月底铺满整栋楼，我们公司巨资购买全网爆款样品，实物可见，拒绝中间商赚差价，开放式供应链只收五百门票，选完品样品可以买走，精选联盟直接添加即可售卖，提供商家旗舰店联系方式，月底五百名网红内部开业，收有五年以上电商经验的为徒，杭州余杭区提供高端办公室和我一起办公，提供直播间，不提供住，自助餐免费吃，涨粉丝技巧毕生所做交给你。供应链区域免费进出，随时挂链接开直播，只要是我徒弟，你必火，别在乎自己长相，说话利索你就是好主播，可以推荐介绍，别自己做小生意了，别再做运营了，跟着在杭州打团战，此生无遗憾，自己做带货主播不香吗？欢迎推荐介绍。: 斗快爆款选品基地装修,招商人员可免费购买爆款样品,提供直播间,免费吃涨粉丝技巧。拒绝中间商赚差价,自己做带货主播不香。
4月6日，上海。网曝地铁上一老人以中华传统美德为由要求女子让座，女子回怼我还是孕妇呢！我凭什么让座啊？要不要脸！: 老人要求让座遭拒
瞅准目标马上下手，小仙女也这样的吗？: 瞧准目标,小仙女也这样
4月4日浙江温州，女子与店员起争执，称自己是管理单位的。店员询问她，女子却并未回答是什么单位的。: 女子与店员起争执,称自己是管理单位的。
上海某账户三个月炒股赚17万引起警方怀疑，调查后发现户主竟是农民工。网友如果三个月亏了17万，警方会调查吗？: 农民工炒股三个月赚17万,警方怀疑是诈骗。
4月7日，据天目新闻报道，若偷走一个孩子和十个孩子都被判5年，那人贩子不如多偷一些: 偷孩子判5年,贩子不如多偷。
（澎湃新闻）重庆姐弟坠亡案二审张波、叶诚尘当庭翻供，公诉方举证驳斥: 重庆姐弟坠亡案二审翻供公诉方驳斥
你支持拐卖人口买卖同罪吗: 支持拐卖人口买卖同罪吗
4月6日，黑龙江。大爷老伴去世后酗酒度日，物业找来保洁公司收拾房间。: 老大爷酗酒度日,保洁公司收拾房间。
4月公益上线能看得到嘛: 公益平台月度上线
琑儿视频流出[开学季]: <unk>儿视频流出
有外媒记者提问，现在中方科学家专家认为，新冠最有可能的起源是什么？中国疾控中心研究员周蕾表示，关于新冠病毒的起源，其实在第一阶段的联合研究过程中就已经得到了结论，相关结论目前没有改变。她介绍，相关报告明确提出对本次新冠疫情起源几个方面假设的研判结果。报告从人的方面、动物的方面、跨种属传播实验室的可能性等几个角度都做了评估。当时在武汉的联合专家组分成了流行病学组、动物溯源组、分子溯源组等几个方面分别开展研究工作。当时得到的一个综合研判结论认为，人畜共患病直接溢出的可能性是可能到比较可能，通过中间宿主引入是比较可能到非常可能，通过冷链的引入是存在可能，通过实验室引入是极不可能。文北京青年报记者董鑫: 中国疾控中心研究员周蕾:新冠疫情起源几个方面假设的研判结果存在可能,通过实验室引入可能存在可能。
虽然常说爱美之心，人皆有之但美容、整容还是需要谨慎的不错因为整容变美的例子有很多可因为整容，失败的案例也比比皆是整容失败轻则毁容，重则失去的生命: 美容整容需谨慎
近日，辽宁大连。王女士反映，他8岁的儿子在学校被同学霸凌，水杯被倒风油精，被推倒踹膝盖抢文具，孩子现在膝盖有积液走路不稳。事后学校让对方给自己孩子道歉，孩子晚上做噩梦，说不敢不接受怕再被打。因为长期遭到霸凌，孩子心理造成了很大影响，希望能得到有效的解决。后浪视频@后浪视频后浪视频: 8岁儿子遭同学霸凌,家长希望解决。
女子天安门广场捡到身份证，现场接力呼唤失主，网友潘新新你找到身份证了吗？: 女子捡到身份证,现场接力呼唤失主。
女子被父母强制要求考公5年患精神分裂媒体有毒的亲子关系害人不浅 近日，一名精神科医师公布的一起病例，在舆论场上引发大量讨论。据《凤凰周刊》等媒体报道，当事女子大学毕业后，被父母强制要求考公5年，但一直未能上岸。接连受到失败的打击后，这名女子渐渐出现异状，和家人对话也经常答非所向，竟扬言自己是局长，经医生检查后，确诊精神分裂症。对于这种有毒的亲子相处模式，许多人都不陌生。尽管绝大多数有过类似经历的年轻人都比较幸运，不至于因此精神分裂，但是，在许多家庭里，都存在父母对子女过度期待，试图强行为其规定人生走向，导致子女不幸福，进而怨恨父母的情况发生。有人或许会疑惑未成年人受制于父母也就罢了，在许多案例中，当事子女已经成年毕业，甚至有工作、有配偶，为什么还是会被父母控制？之所以会出现这种情况，归根结底是因为亲子双方在心理上都还把子女当成孩子。人们常说，子女在父母眼里永远是孩子。如果只把这句话视为比喻，自然十分感人，但如果有人在字面意义上对此过度当真，必然会导致亲子关系失衡，造成女子被父母强制考公5年患精神分裂式的悲剧。对于这种有毒的关系，每个面临亲子问题的人都应有所反思。查看原文: 女子被父母强制考公5年患精神分裂症,父母对子女过度期待,导致亲子关系紧张。
日本的那种定食制我觉得很好欸，就是一人一份餐，这个餐可能是一碗饭一碟菜一碗汤，每次跟朋友聚餐，如果是这种类型的，我不知为何一定会吃完，就是有种责任感在燃烧！分给自己的，一定要吃完！那种一大桌菜，一人一筷子的，我就随便吃两口就不想吃了，心里想的是让给人家吃，大家都会吃掉的！最后剩下了也不觉得是我的原因。: 食用定食制,责任感在燃烧,一定要吃完。
遇到困难不给也行 告诉你个秘密我家收款码提示音关闭了，当你遇到困难时，就不用展示了，直接走就好了。近日，苏州一家早餐摊位上贴着的暖心纸条，感动了不少人。摊主名叫蒋哲，是山东菏泽人。他表示这样做是为了让顾客不用开口，避免了尴尬。遇到困难了，愿意给多少就给多少，不给也行。小本生意，亏不到哪里去。: 苏州一早餐摊贴暖心纸条,帮助顾客避免尴尬。
前几天我发了一条微博，讲的是我朋友跟我讲的身边人经历，就是有个中年全职妈妈在得州卷寿司，一个小时挣24美元，很开心。正常人都知道，同样的工作，收入不一样很正常。然而还是有人以非常确定的口气出来杠我。我就问这人哪里来的底气可以这么胡杠。见图一。然后这位就发私信解释，要求我删微博。我没理会，就把这事儿忘了。然后几个小时前，有人莫名其妙给我发私信，警告我不要转发。前言不搭后语，我就没理。之后又有人在那条德州的微博下，说你去看看别人的微博人家解释了，我觉得是引流，就拉黑删除了。接下来又有人翻出这条几天前的微博，特意翻出某个网友提出的假设来指责。我这才意识到，原来是那位发完私信，看我没删除，开始集结部队了好吧，既然如此，我就把你那条解释的私信发出来。顺便也告诉你，我没有删我的微博，因为我没有这个义务。而且我又没有拉黑你，你完全可以在评论里大大方方的解释。那不是效果更好？不在评论解释，发私信解释然后让我删微博。在我看来，有两种可能。第一，你在演茶艺，因为我如果中计真删了，别人不知道是你发了私信，人家看来就是我自己心虚删微博了。第二，你的私信内容不太能见光，所以你不敢发评论。只好这样解释。当时我以为是后者，所以我就没有把你的私信发出来。但我也不删除，因为拿见不得光的事做证据来杠我，是你的问题，不是我的问题。我当时之所以认为是第二个原因，是因为我觉得你这个解释，看起来像是你去打黑工了。我不认为你去美国玩几天就能拿到工作签证。还有，华人店给工钱比较抠，这在美国是出名的。你这个解释只能证明你和你的朋友，都不怎么规矩。当时我看到一个评论，说搞不好他爹在美国打黑工。我其实很想说，真聪明，虽不中亦不远矣！还真是打黑工。而且我不认为那个人说的有什么恶意。因为美国真的有很多中老年华人男子过来打黑工。一呆就是几十年。不过，这两天接二连三有人过来骚扰我，看来是我多虑了。原来你的想法是第一种，希望你私信发了解释我就悄悄地删微博。那抱歉我真不是这种人。既然你这么执着，几天前早就没人看的微博还没完没了，那我就正式给你解释一下。但是之前的微博，我是不会删除的。顺便告诉所有人，上个网，大家都是平等的。你发评论我就有可能转发。觉得受不了被转发，就别发评论。我读者多一点也是我写东西吸引来的，又不是天上掉下来的。不用拿所谓的大身份道德绑架我。我可没有什么温良恭俭让的人设包袱。: 微博被恶意删引关注,中老年华人男子在美被打黑。
网友总结张家界玻璃栈道轻生四人的共同点一个字，穷！穷是其中一个原因，但是穷而不肯奋斗，也吃不了苦，才是最致命的。: 总结张家界玻璃栈道轻生四人的共同点,穷是最致命的。
今天下午3点左右，杭州花圃西大门停车场，一位爸爸求助，2岁的孩子被反锁在车内了。担心砸窗吓到孩子，民警和消防想了一招。黄金眼: 2岁孩子被反锁车内,民警消防成功救出。
爸！一会儿你不能出警！这几天，一段视频火了儿子穿越到1996年，想要阻止父亲最后一次出警，但父亲给出的回答让儿子泪流满面。这是根据吕新民烈士真实故事创作改编。1996年2月7日，在缉捕持枪抢劫嫌疑人时，吕新民不幸中弹牺牲，年仅42岁。当时，儿子吕丁才13岁。戳视频愿每次出警都能平安归来！（四川公安）爸，你别出警！: 儿子穿越到1996年,父亲阻止儿子出警,父亲回答让儿子泪流满面。
已经引起重视了，原贴隐藏，相关材料已提交，希望有个好结果。本就被舆论所伤，不想因为舆论伤害别人、去伤害双方家庭，真相很重要，但是不想因为真相去引发另一个方向的网暴。这些，我自己扛，跟你们无关！感谢大家的支持！为制止未成年人霸凌出一份力，但必须面对的问题当打不过就加入，更是另一种悲剧，关注未成年人成长，因为我们也曾是未成年。: 原创材料提交,呼吁关注未成年人成长。不想因真相引发网暴,自己扛与你们无关。
荷兰一节目跨性别人士全裸出镜，与孩子分享变性经历，网友震惊这就是所谓西方价值观？: 荷兰一节目跨性别人士分享变性经历
拉线到底要瞄准啥？假如对待食品安全也这么严格是不是就好了？: 食品安全监管要瞄准啥?
开一个演唱会特权码交易楼，去不了现场的铲丝拜托优先出给可以去现场的铲丝们: 演唱会特权码交易楼
带来的快乐何止双倍，以往的劳累、痛苦、压力统统清零，工作效率仿佛也成倍提升: 清零压力,工作效率提升
她势界女性影响力大赏: 势界女性影响力大赏
法院产品缺陷致无法恢复，赔5000元 近日，广东珠海。香洲法院审理了一宗产品销售者责任纠纷案阿娇（化名）于2019年购买了一部价值2000多元的手机，日常使用3年后，阿娇于2022年4月某天因手抖删除了相册里的全部视频、照片，其中包括女儿自出生起的大量照片。因数据恢复无果，阿娇将手机商家告上法庭，要求赔偿3倍手机价款及精神损害抚慰金合计27万元。经法院审理认为，阿娇购买的手机具备回收站数据恢复功能，但案涉手机照片被删后并不能从回收站找回，显然属于产品缺陷。照片的永久性丢失给原告阿娇造成一定的心理创伤，最终法院一审判决被告公司赔偿阿娇精神损害抚慰金5000元。: 手机产品缺陷致无法恢复,销售者阿娇起诉商家并赔偿27万元。
大爷真的太可爱了，看完《龙马精神》后狂赞赤兔，说赤兔很懂事，很敬佩它，还说自己10个也比不了这一匹马哈哈哈，赤兔收货忠实粉丝一枚: 大爷狂赞赤兔,收货忠实粉丝。
被重庆这个立交桥吓尿了: 重庆这个立交桥吓尿了
孙海洋说吴飞龙法庭上翘着二郎腿: 海海洋称吴飞龙法庭上翘二郎腿
吉林一畜牧局干部涉嫌猥亵未成年小学生被刑拘: 吉林一畜牧局干部涉嫌猥亵未成年小学生被刑拘
每次看到都会心梗的程度: 警惕心梗
发现了吗？中国成为疫情后的世界外交舞台的核心。这是因为，各国都要发展经济了，中国市场巨大，和则双赢，打则双输！目前只有美国不识时务了。: 中国成为疫情后世界外交舞台的核心,因为中国市场巨大,和则双赢,打则双输。美国不识时务了。
一个女生分享了自己的纸箱拍照，有网友感觉到了不适，认为是在物化女性，也有人觉得创意很好，没必要过度解读，大家怎么看: 女生分享纸箱拍照,引发争议。
岛上真正受到什么压制他们自己心里最清楚。不必看他们嘴硬，装逼是不需要成本的。: 岛民不必嘴硬,装逼不需成本。
一领青衫，一绺鬓发。一转身，华佗现世，一回眸，仙风道骨。4月8日，安徽省亳州市文化旅游体育局局长张秀忠，化身神医华佗，习华佗五禽戏，访华佗牡丹园，通过推荐亳州中药，为亳州代言。知人者有验于天，知天者必有验于人。大道至简，世界药都，养生亳州提醒您，年轻人，早睡早起，就是养生。: 安徽亳州市文化旅游体育局局长张秀忠代言亳州中药,提醒年轻人养生。
男子准备远行打工，望着躺在床上的老母亲，内心煎熬不舍，一步三回头老娘时日不多，但为了生活还得出去: 男子不舍打工老母
假的假的，都是假的，做秀的，这跟学校应对，来检查的有什么区别？我不信任何人的，我只相信我看到的。你看过小奇迹看到饲养员害怕的躲到一边吗？你看过小奇迹吃冰块吗？你看过饲养员戏弄他，往他身上浇水吗？你看过小奇迹饿的乞食，饲养员却丢给他一块抹布吗？你看过小奇迹饿到吃草吗？你看过饲养员拿肥皂水给他喝吗？你看过美香住的地方狭小不堪吗？你知道美香生产完没有吃的。饿到吃自己奶水吗？你看过小奇迹才两岁，就吃又老又硬的竹子吗？你看过美香怕扎到小奇迹。竹子弄小了给他吃吗？怎么还有人昧着良心在洗白啊！乐乐去世前也说乐乐好，然后呢？乐乐没了。要是美香一家有三长两短，你们经受得起怒火吗？: 揭秘小奇迹造假真相
欧莱雅公益 ——自闭症家庭龚俊发丝强韧的秘密藏在欧莱雅洗发水里星青年们内心的天使住在与世隔绝房间里。小益本次欧莱雅公益的步伐再次来到了广州扬爱家长俱乐部@广州扬爱家长俱乐部自闭症家庭。本次活动共捐助欧莱雅美发@欧莱雅美发欧莱雅洗发水276瓶，润发乳82瓶，2瓶护发精油，1瓶发膜，278支小样给到自闭症家庭。与星星的孩子交流，是漫长且消磨耐心的过程看星星的孩子成长，是喜悦又充满成就的旅途。或许你还不曾见过他们，但如果你遇见了他们，请给他们多一点关心，多一分耐心。他们是迷失在人间的星星，需要你我共同为他们伸出援手。因龚俊先生龚俊@龚俊而汇聚的爱意，正乘着春天的暖风，朝他们奔去。龚益之路，与俊同行。我们一直在路上。: 小益邀请自闭症家庭参加公益活动,共捐助欧莱雅美发、护发乳、发膜、278支小样,与星星的孩子交流。
行车记录仪拍下的一幕有人指责视频车主没踩刹车给牧马人带来危险你们怎么看？: 行车记录仪拍下车主未踩刹车视频
你是哪种旅游风格？[开学季]: 开学季旅游风格推荐
这个世界千疮百孔，总有人缝缝补补。: 世界千疮百孔,有人缝补
每周三休该多好啊！休周末，工作两天，再周三休一天，再上两天，再休周末期间工作的两天都可以释然了接尽早做四休三！: 三周休好,工作两天,周末休周末。
内外有别，必致大患洋学生超国民待遇可休矣！有位日本作家说过如果外国留学生的待遇超过了本国学生，必将令本国学生寒心，那所有的爱国主义教育将毫无意义，结果就是一盘散沙更让外国人鄙视。: 外国学生超国民待遇可休,爱国主义教育将无意义。
王女士往自己账户里转入100万元后，想看看钱是否安全，她尝试取出一块钱，却提示取款失败，过后钱也被冻结了，她赶紧找询问。该行称你取钱干嘛？请出示用途证明！王女士因生意往来经常需要将钱转进转出，她平时用某宝多，也觉得非常方便，并且放在那里也有较高的利息，于是把手里的100万存到这里。她将这些钱分成5笔转进去之后，过了几天快要放假了，她想着在假期里会用到钱，于是就想取个5000出来。她按流程操作后，却发现提示不成功，当时还以为自己哪里没做对，或是取钱超限，于是将金额减到1元，她小心翼翼地再次尝试，还是显示转出失败。她感到奇怪，心里也多了些不安的想法，这钱存进去非常地顺利，没有任何提示说不能存，为啥取出来哪怕是取1块钱都变得这么费事呢？她转念一想，难不成是限制她把钱转到其他地方，或许要把钱先转到余额那里再提现才行，于是又试了一下，问题依然存在。怎么把存进去的钱转到自己的余额里也不行，还提示系统繁忙，她紧张起来，难道是这会太多人同时操作造成堵塞了，她过了几分钟又试一下，还是如此。就这样来来回回地试了多次，结果还是失败，她心里越发不踏实了，难道自己的钱被吞了不成？100万可不是个小数目，是自己努力这么多年辛苦积攒下来的几乎所有家当，要是没了还怎么生活。想到这里她不寒而栗，赶紧联系客服要问个明白，并请求查询一下自己的钱究竟去了哪里，还说要把全部的钱给取出来。对方听完王女士的经历后，先对她的账户进行查询，随后告知她的号已被冻结，所以取不出钱来。怎么会出现这样的情况，王女士感到非常不解，自己并没有做什么违法的事，也是按照操作取出自己的钱而已，为什么被冻结了呢，难道对方怀疑自己的钱来路不明？对方接着抛出三个问题，把王女士给整懵了，问她为什么要把100万存进去，又为什么要把这100万取出来？还问她取钱出来想干嘛？并要她出示这笔钱的用途证明！王女士着急地说，这是自己的钱，她想存就存，想取出来就随时取出来，不是说存款自愿，取款自由吗？对方却说，他们要详细了解这笔钱的用途，这是规定。王女士问是什么样的规定，难道取自己的钱还违法了？对方也说不出个所以然来，只是说为了资金的安全起见，就会先进行短暂冻结。王女士被逼得没办法，就随口找了一个理由，说现在要买房子，需要把钱取出来。对方又要求她提供买房协议，用以证实她取钱的用途。王女士实在想不通，问对方是不是管得太多了，自己的钱要取出来为什么要提供这些证明，但对方仍然说这是规定，他们也没办法，只能表示抱歉。无奈之下，小王求助于帮忙员，帮忙员一听也一脸懵，表示没遇到过这种情况。当再次问对方时，她被告知其金额比较大，又在短时间内进行频繁操作导致保护机制启动，然后作出限制来保护资金安全。当被问到是什么样的保护机制，对方说这个太复杂了，他们也说不上来，说每个人遇到的都不一样，当触发到点就会出现这个情况。对方说了半天，可事情还是没有解决，王女士哪里还有耐心听下去，她只想知道自己的钱还在不在，自己想用钱的时候能取到吗？对方也只是一个劲地说抱歉，仍是建议王女士急用钱就提供用途说明，或等他们查明原因，得再等多几天或一周。王女士除了等也没别的办法，后来她又试着操作一次，这下子钱能取出来，其账户也解封了，她感到太意外，自己并没有提供这些说明，为什么又给她取钱了呢？目前她仍是一脸困惑。1、事发后，有人说，他也碰到过这个情况，当时也要这个证那个本的，说是规定，要用钱时取不出来可把他急了，还以为自己的钱没了，好在后来平安无事。也有人说，去存钱时他们笑嘻嘻的，当取钱时，就这要求那预约的，自己给自己转点钱有什么问题，账户动不动就被冻结七天，万一这是救急的钱怎么办？2、从法律上来分析，对方凭什么要求王女士提供证明才能取钱，这件事该如何评定呢？首先，根据双方的协议约定，王女士存的是无期限要求，她可以随时取钱出来，对方应当予以配合。《储蓄管理条例》第5条规定，办理储蓄业务，必须遵循存款自愿，取款自由，存款有息，为储户保密的原则。按照规定，王女士要求取出自己的钱是合理合法的，这也是法律上给予她的权利，任何人不得限制。其次，如果核查到交易或资金存在争议，或检测支付账户出现安全隐患时，对方有义务冻结资金，这是为安全着想。根据最新规定，存取元以上的，需要提供这笔款项的来源及用途证明，目的是为了打击诈骗和洗钱。虽然王女士没有要取大额的钱，但因为她将这笔钱刚存入不久又要取出来，再加上她不知道规则，多次操作触发风控导致账户被封，因此被要求提供用途说明，是为了保护她的资金安全。对于此事，您怎么看？: 女子将100万存入余额,被提示系统繁忙,取款失败,想取出被冻结的100万。
不是不报，时候未到绝非虚言。: 不报时未到,绝非虚言。
4月6日，湖南，女子记录孕期和老公吵架后的事情，半夜光脚在路边熬到天亮，网友不要用惩罚他的方式惩罚自己，多学学曹心柔，那才是真勇也真爱，保护自己，也爱这个家，吵架手里的活儿一样没落下。: 女子记录孕期和老公吵架经历,呼吁网友惩罚自己。
上海首例套路应聘诈骗案告破，53人被刑拘 近日，上海警方破获本市首例套路应聘诈骗案。诈骗团伙虚构伪造学历和履历，将自己精心包装成完美应聘者，以此骗取工资底薪，单人每个月能骗到的薪资在15万到20万元人民币左右。目前，团伙53名犯罪嫌疑人全部落网，涉案金额达5000余万元今年1月，一家网络科技公司负责人向上海市公安局浦东分局报案。去年10月，这家公司为了推广产品，通过网络发布了急招销售的招聘信息，要求应聘者有丰富销售经验。很快，王某、李某等8人前来应聘，介绍了曾经在一些大型企业的销售经历和工作期间经手的一些大厂项目，还展示了自己的优质客户名单。公司对这些光鲜的销冠履历十分满意，许诺带头人王某2万元底薪、其他人8000至9000底薪外加销售提成。没想到这8人入职3个月，不仅没有给公司带来任何业绩，应聘时声称能接洽的优质项目也没有一个实质性开展。当公司准备将他们辞退时，8人仿佛早有准备，要求支付当月全部薪水才肯离职，公司无奈妥协。不久，王某误发在公司群里的一张其他公司的离职证明引起了公司负责人的注意。联系该公司后，负责人发现这8人竟然在同一时间内在两家公司入职、赚取两份底薪，于是向警方报案。警方对涉案8人调查发现，他们应聘时自述的学历履历和项目经历都与事实不符，是专门针对招聘要求进行的自我包装。事实上，他们中没有一人有过大型企业从业经历。警方还发现，8人在短时间内先后在金融、装修、科技咨询等企业应聘销售、融资等岗位，骗取薪资。浦东警方据此判断，这8人背后很可能藏着一个专业诈骗团伙，于是在市局经侦总队指导下，成立专案组开展侦查。经综合研判分析，一个以犯罪嫌疑人杨某、曹某为首的职业骗薪犯罪团伙浮出水面。专案组走访调取数十家用人单位上百套人事档案资料，确定了嫌疑人总名单。今年3月8日凌晨，浦东警方在上海及外省市同步收网，成功抓获杨某等53名犯罪嫌疑人。据犯罪嫌疑人杨某、曹某供述，他们伙同亲友组成诈骗团伙，从招聘类、网站上获取招聘信息后，根据企业需求有针对性地编制简历并频繁投递。在获得面试机会后，杨某、曹某就通过网络寻找假证贩子，伪造个人学历、工作履历、银行流水、过往业绩等材料，把团伙成员包装成用人企业所需的高学历、高能力的完美应聘者。应聘面试前，团伙还专门开展培训，教授应聘话术，如虚构销售经历或融资经历、谎称能快速提高销售业绩等，往往能轻易骗取用人企业信任，形成劳务关系。入职后，团伙成员又通过伪造工作记录、雇佣人员假冒高价值客户并使用虚假身份与用人企业签订投资意向合同等手段拖延在职时间，达到诈骗更多薪资的目的。一旦被识破，团伙成员就上门闹事，逼迫用人企业支付薪资。目前，杨某、曹某等53名犯罪嫌疑人因涉嫌诈骗罪已被浦东警方刑事拘留，初步查证涉案金额达5000余万元，案件调查及后续打击仍在进行中。（综合新民晚报、看看新闻）看看新闻: 诈骗团伙专骗应聘者,涉案金额达5000余万元。警方破获上海警方首例招聘诈骗案件。
美国警察搞错出警地址误杀房主: 警察误杀房主
好消息日本陆上自卫队救生筏找到了坏消息没打开: 自卫队救生筏找到坏消息
爷爷踩倒梯子，身体悬挂在空中，危机时刻，小孙女跑过来用尽全力扶起梯子，并且叫来邻居救下爷爷。阿南: 爷爷踩倒梯子,小孙女施救
关于丰县八孩事件最初的细节，姥爷查了事件初的报道，看完之后真的是五味杂陈。2021年上半年，某音的正能量博主到董村慰问帮扶60多岁的8孩奶爸董志民，视频发布后引来不少关注，引得不少正能量博主纷纷前往董家扶助贫困。在他们的视频里，董志民是乐观豁达的超级奶爸，董也收到不少现金和物资捐赠。2022年1月14日，某音博主发布在董某家拍摄的视频，文案是慈祥的父亲表露无遗，评论也是一片称赞。期间，董志民甚至戴上眼镜给当地的婚庆公司、装修公司搞宣传打广告，所有广告开场白无一例外都是我是八个孩子的爸爸。对于当时网络上的一些质疑声，董志民都是视而不见，继续披着羊皮赚钱，后来舆论发酵到立案调查。这件事的可怕之处在于，从2021年初到2022年初，近一年的时间里，董被某音视频作者和当地商家当作正面典型去宣传，甚至找他做广告，大家各取所需，流量名利双收，这一切的背后，却对躲在阴暗角落里生了八个孩子戴着铁链的精神病母亲视而不见。只能说，细思极恐！: 董志民被举报后仍坚持做正面宣传,对八孩童事件报道五味杂陈。
女乘客还没起床就叫网页车，司机最后的做法太解气了。美图录: 网页车解气,司机做法解气。
人类第一例，印度男子感染银叶病 据美国趣味科学网站4月4日报道，一名印度男子感染了一种通常只会导致树木生病的真菌，此前人类从未报告过这种疾病，这是第一例此类医学病例。根据3月13日发表在《医学真菌学病例报告》杂志上的一份病例报告，这名61岁的男子在就医前的约3个月时间里，出现吞咽困难、声音嘶哑、咳嗽、食欲不振、乏力和嗓子反复发炎(咽炎)。这名患者是一名真菌学家，也就是说他是研究真菌的。他报告说，作为研究的一部分，他经常接触腐败材料、蘑菇和其他真菌。对男子颈部的计算机断层扫描显示，其气管右侧有一个脓包。患者的医生从这个脓疮中提取了脓液样本，对其进行分析，发现了真菌生长的证据。例如，通过向样本涂抹染色剂，该团队发现了许多存在于真菌中的菌丝。在另一项实验中，该团队进行了脓液培养，发现它在几天内长出了一种淡黄色的糊状菌落。医生在报告中写道该患者否认接触过这种植物病原体，但他证实，作为其研究活动的一部分，他长期以来一直在与腐败材料和其他植物真菌接触。患者的感染通过手术成功治愈，将脓液从颈部排出后，又服用了2个月的广谱抗真菌药物。他的医生报告说，经过两年的跟踪监测，这名患者已完全康复，未出现复发迹象。威斯康星大学麦迪逊分校的植物疾病诊所称，紫色软韧革菌(银叶病)会导致多种树木感染，既有苹果、梨和樱桃等结果的树木，也有枫树、橡树和榆树等观赏性树木。被感染树木的叶片表面会出现银色光泽，因为感染导致叶片最外层与下层分离。由于这是首次在人类身上出现紫色软韧革菌感染，目前尚不清楚这种感染在其他人身上发生的可能性有多大，也不清楚最佳治疗方案是什么。该病例报告的作者写道这份病例报告表明，在与植物真菌进行密切接触时，植物病原体会交叉感染人类。跨生物界致病性需要做大量工作，以了解相关机制，从而带来控制和遏制这些感染的可能建议。: 印度男子感染银叶病,曾与腐败材料和其他植物真菌接触,但手术后未复发。
琉球就是琉球，为什么要跟着日本人称为冲绳？: 琉球和冲绳是什么关系?
这次清明假期有没有让你觉得上两天休一天再上两天休两天是一件很幸福的事情厦门: 享受清明假期厦门人幸福
本应儿孙绕膝的年纪，却为生活奔波，农村老人真是难！: 农村老人为生活奔波
多起性侵幼女事件的背后普遍折射出？[浪]: 性侵幼女事件折射性侵现象
凌晨4点半发考研待录取通知，半小时不确认就视为自动弃权？高校回应！: 凌晨4点发布考研待录取通知,视为自动弃权?高校回应。
大学男老师让女生穿超短裙跳操引不满: 男老师让女生穿超短裙跳操引不满
这下新疆骑马上学实锤了: 新疆骑马上学实锤
投票你觉得2280元一个月低吗？: 投票建议2280元一个月低
一个小调查对你来说，月薪多少算够花？: 月薪多少才够花?
2022年《浙江统计年鉴》数据显示，2020年浙江共有家庭户约2500万户，一人户家庭超过万户、占比超30。而杭州每三户家庭里面，就有一户是独居。其中25至34岁年轻人的独居数量，十年间，增长了28倍。青年人，成为了最主要的独居群体。（潮新闻记者丁一格张迪杨珂拍友冯晨晨）: 2020年浙江共有家庭2500万户,其中杭州每三户家庭就有1户独居。青年人成为最主要的独居群体。
？一些探店博主在利益的驱使下，分享评价不再基于真实体验，而是堆砌溢美之词，文案越来越空洞，精心摆拍越来越多。在这些闭眼夸的内容误导下，不少顾客到店消费后才发现言过其实、大呼上当。当种草变成挖坑、避雷变成踩雷，对博主和商家而言，都无异于自毁招牌的短视行为。名为探店实为推广，你踩过类似的坑吗: 探店博主分享评价误导顾客,是自毁招牌的短视行为。
做四休三提升了幸福感吗: 四四休三提升了幸福感吗?
2016年，朱荣林患了膀胱癌，手术后整个人沉闷叹气，夫妇俩联系当地媒体，发了一则招募启事，想找几对抱团养老的老人，年龄最好在75岁以下，生活能自理，经济上不能太计较。当时超过100对老人报名，有10人左右入选。后来的几年里，抱团的老人们由于各种原因来了又走，或不适应，或生活遭遇重大变故，或家中有更年长的老人急需照顾，但很快会有人补位。这被认为是国内第一个抱团养老的案例。直到2019年底，抱团养老的老人们收拾好各自的行李，准备回家过年。不出意外，他们将在元宵节后，再搬回这个养老的院子里。但是突然到来的新冠疫情打断了他们的计划。时隔3年多，他们散落各处，各自老去。一些人重聚时，会聊衰老，孤独和死亡，聊生命中无法避免的事情。抱团养老的经历成为他们的回忆，重启也成为他们的期待。国内首例抱团养老暂停三年后: 国内首例抱团养老暂停三年,已有10人左右入选。
视频梳理丰县八孩案始末: 梳理丰县八孩案始末
妻子至今不能说话走路 4月7日，湖南娄底。2022年9月，湖南娄底一女司机肖某某醉酒后，驾驶一辆宝马机动车追尾一辆二轮电动车后逃逸，致使女子谢某被拖行约一公里直到被交警截停。4月7日，被撞女子丈夫周先生称，今年1月起妻子已从重症监护室转到康复科治疗，目前还不能开口说话和下地行走，吃饭也不能自主进食。周先生表示，现已接到法院工作人员通知，该案将于4月11日开庭审理。: 被撞女子丈夫称妻子仍在康复科治疗,案件将于4月11日开庭。
近日，吉林白城，消防员出警途中，路遇一名少年挥手示意为消防车引路。随后，少年骑着自行车一路狂蹬，连衣服都飞起来了。网友这一刻小小少年在发光！中国消防中国消防@中国消防: 少年为消防车引路,骑车狂蹬。
对这件事的吃一堑长一智就是，以后再也别当老实人第一个领锅啦这个世界的现实目前还是第一个出来说实话的老实人是全世界的靶子: 吃一堑长一智,老实人是全世界的靶子
小姐姐撞脸精细鬼走红！: 撞脸精细鬼走红
中国寺庙创新能力第一 据网易新闻，在云南某寺院，在超度亡灵仪式时，家属愿意多付500元人民币，僧侣们可帮忙投胎美国。没想到寺庙已经开始做移民生意了！: 云南某寺院超度亡灵仪式家属愿意多付500元,寺庙开始移民生意。
能帮忙买几包辣条吗？我们不敢去，怕老百姓不收我们钱: 帮买辣条,不怕百姓不收钱。
那些靠浪费食物博眼球的网红，该学学这位小哥，干点正事了精彩视频: 靠浪费食物博眼球球的网红,该学这位小哥。
大连宝马撞人致5死逃逸案罪犯刘东今日被执行死刑！ 大连宝马撞人致5死逃逸案罪犯刘东今日被执行死刑！: 大连宝马撞人案罪犯被执行死刑
跳崖的孩子们真是可惜这么美好的年轻生命这么不珍惜还在我苦苦寻找了很久的唱宗场景地真是唏嘘不已: 年轻生命不珍惜,唱宗场景令人唏嘘。
劳动人民都值得尊敬，要避免卷首先要改变对不同职业的看法，每个职业都是高尚的，没有高等低等之分，高端人才低端人才之说是非常愚蠢的: 避免卷改变对职业看法,高端人才低端人才愚蠢。
给你们讲一个不幸的事情，我们家又要拆迁了！上海32岁女子遇3次拆迁，以为是凡尔赛，其实我也好想要这种不幸，让我来可惜以后再也没了: 上海32岁女子遭遇3次拆迁
终于见识了什么是上来二万，上不来二百万风青杨: 见识上二万风青杨
所以尤其鼓励那些耗材、大殖子们出去看看，不是没有道理的。: 鼓励耗材、大殖子出去看看
攒钱回家开店陪儿子 近日，广东广州。宝妈独在异地送外卖攒钱1年瘦20斤。骑手春华称最开始从广西来广州的时候很胖，没有去过繁华的城市，看到外面的世界很光鲜亮丽，小姐姐都很漂亮，对比下自己的状态就很自卑。现在跑外卖越来越顺，从一开始几十块到月入过万，暴瘦了20多斤，心态也改变了，觉得大家都是一样为了赚钱，职业不分高低贵贱，用自己的手脚去赚钱，不会感觉自卑。打算打工好好赚钱，回老家开店陪儿子。白鹿视频@白鹿视频白鹿视频: 宝妈异地送外卖1年暴瘦20斤,认为职业不分高低贵贱,打算回家陪儿子。
以色列，加拿大，英国，这三个国家之所以完全没戏，是因为这三个国家离开了美国都不得活。我都不说什么意识形态的原因。刚有人说古巴，搞清楚，古巴是投美而不可得不是说古巴不愿意投美，卡斯特罗革命成功后，第一件事是去找了美国的，现在都有卡斯特罗在美国的各种照片。古巴投美而不可得，这才是核心问题。只要美利坚稍微像个人，不需要多像个人，不需要美利坚有多大公无私，只要稍微像个人，古巴早就投了。拉美人和亚洲圈是不一样的，亚洲圈你能见到卡斯特罗这种人么？亚洲圈的革命那就很简单，今天不是你死就是我亡，我今天就是跟你拼到死，就算我钻山林，钻山洞，吃树皮，只要你不撤退，我就跟你弄到死。拉美人哪搞得起这个？我就不说中国了，你看看越南，那什么条件？怎么和美国人战斗到死的。古巴情况和我们不一样，不要以我们的角度去衡量古巴。: 三国没戏,古巴投美不可得,美利坚不需多像个人,亚洲圈不是你死就是我亡。
广西，一51岁大妈从事卖淫活动，不论时间一次收取20元。来的客大多是村里的老年人，被抓时正与一名57岁大爷共处一室，场面混乱不堪！经警方审讯，大妈无儿无女孤身一人，以前靠捡垃圾维持生计，过得十分艰难，听别人说卖淫可以挣钱，就误入了歧途！1、有句谚语所有能赚大钱的办法，都写在刑法里！，这个并非无稽之谈，你想想，坑蒙拐骗抢，哪一个不是呢？因而赚钱多、来钱快就要考虑自己是否违法了！2、大妈年纪大了，自己没有工作能力，身边又无儿无女照顾，如果确实生活艰难，依据《社会救助法》的规定，大妈可以向户籍所在地或者经常居住地的乡镇人民政府、街道办事处提出救助申请，镇人民政府、街道办事处受理申请后经调查核实，大妈符合救助条件的，即可获得相应的医疗、住房救助、实物、资金等救助。3、大妈从事非法卖淫，无论价格是高、是低，都属于卖淫行为。不仅所收取的费用面临公安机关的追缴，而且还因违反《治安管理处罚法》，面临15日以下拘留并处5000元以下罚款。当然，被抓的57岁大爷的行为属于嫖娼，同样面临15日以下拘留并处5000元以下罚款。4、除了违法责任外，如果大妈不小心感染了梅毒等性病，明知自己患病的情况还仍然进行非法性交易的行为，还有可能涉嫌传播性病罪，依法可处以5年以下有期徒刑、拘役或管制，并处罚金。5、虽然大妈51岁了，但是大妈并不是法律意义上的老人，因而不会因年龄大而受到任何的优待！根据《治安管理处罚法》的规定，年满70周岁的老人，应当给予行政拘留处罚的，不执行行政拘留处罚。而如果大妈涉嫌到犯罪，则必须达到75周岁，才可以从轻或减轻处罚！生活再艰难，做人底线不可破！: 大妈从事卖淫活动,面临拘留罚款,可能涉嫌传播性病,需要依法处罚。大妈从事非法卖淫,可能面临罚款和拘留处罚。
为防止下一个陈某龙捏造散布此类谣言，必须在现实中尽快治理超长加班、违法辞退、招聘歧视等若干违反《劳动法》的违规行为，还广大网民一个健康和谐的网络空间。: 防止下一个陈某龙捏造谣言
这就是有些人费尽心机想要润去的美国。地铁上，一个骨瘦如柴的美国黑人带着他瘦小的孩子攻击并抢劫了一名亚裔。: 美国黑人抢劫亚裔儿童
4月6日广东。尼姑上门化缘要香油，结果男子一番盘问后直接出题。[摊手]你们遇到过假和尚假尼姑吗？: 尼姑上门化缘要香油,男子出题解假和尚假尼姑。
美国时间4月6日，美香一家现状美香吃不了多少，行动也呆板，小奇迹还是努力的一直在干饭[奋斗]美香和添添由于各种原因，他们一直留在了美国。目前，美香已经22岁，添添已经23岁，相当于人类80多岁的高龄。在这20多年里，美香被强制进行了24次人工授精，添添被电击取精11次，这些过程对大熊猫的身体和心理都造成了巨大的伤害。美香共产下7只幼崽，其中3只夭折，添添的精液还被用来给其他国家的大熊猫进行人工授精。2020年8月21日，美香再次产下一个雄性幼崽，并被命名为小奇迹。这是美国动物园首次通过冷冻精液人工授精使大熊猫成功受孕并分娩，小奇迹的出生引起了世界各地人们的关注和喜爱。然而，在背后隐藏着一个令人心酸的事实这是美香的最后一个孩子。根据中方专家介绍，美香的身体情况已经很差，腹部积水严重。小奇迹的出生是一个奇迹，因为以美香的年龄产仔概率低于1，小奇迹也可能成为旅居海外最后一只中国大熊猫幼崽。: 美国动物园人工授精使大熊猫美香和添添的最后一个孩子,存活20年,可能成为旅居海外最后一只中国大熊猫的幼崽。
借充电宝你能接受多少价位: 充电宝价位待定
加班跟补课其实性质是一样的，你不补课没问题，但别人补，你就考不上好初中好高中好大学，你就找不到好工作好对象。你不加班可以，有人愿意加，升迁的机会肯定留是给那种更努力不挑剔不抱怨的人。于是补课和加班的人过得越来越好，住上更好的房子，给父母更好的照顾，给孩子更好的未来。某种意义上补课和加班都是一种储蓄，把钱攒起来，把职位提升，先吃苦后享受。1，注意我说的是总体概率，不单指个体。2，注意我对补课和加班没有支持和不支持，我只是陈述事实。3，只有像教育系统严禁补课，才能普遍性的制止加班。但是永远没法禁止自愿的补课和加班。加班与勤奋是半生伴随的双胞胎。4，面对如此严峻的经济形势，面对年轻一代愈演愈烈的享乐思维，我认为舆论更应该反对的是上班混日子而不是加班。我的高调唱完了。: 批评补课和加班的重要性。
的强烈渴望。那么，四天工作制真的能够实现吗？据英国卫报消息，2月21日，有史以来最大规模的一周四天工作制实验结果公布，绝大多数公司决定延长四天工作制模式，且不会给员工降薪。该实验的组织者乔莱尔表示对结果感到非常满意，称几乎在所有情况下，四天工作制下公司的业务生产力都得到了维持或是提高。去年6月，拥有2900余名员工的61家英国企业开始了为期6个月的试验，以测试是否可以在不造成相应生产力损失的情况下采用四天工作制。试验结束后，有56家（约占92）决定延长四天工作制，其中18家决定将其永久化。试验表明，一周四天工作制有效改善了员工的福祉39的员工压力减轻，71的员工倦怠程度降低，焦虑、疲劳和睡眠问题的程度有所降低，身心健康状况均有所改善54的员工表示他们更容易平衡工作与生活。在2900名参与者中，没有人说他们想放弃四天工作制，15的人甚至说，再多的钱也不能让他们回到五天工作制。工作模式的改变对公司也有一定积极影响，试验期间公司规模平均增长了14，各公司收入较上年同期增长了35，这表明在工作时间减少的这段时间内公司发展健康。此外，与去年同期相比，请病假的天数下降了约三分之二，参加试验的公司员工离职人数减少了57。绝大多数公司报告说，他们对试用期间的生产力和业务绩效感到满意。推动这项实验的团体4天工作制运动表示，正在游说英国政府改变立法，赋予员工要求四天工作模式的权利，也希望看到更多雇主采取行动。莱尔说经济不再需要我们每周工作五天了，那是100年前的事了。: 英国企业试验四天工作制,提高员工生产力,减少员工离职率,改善员工生活。
据极目新闻@极目新闻报道，4月7日，多名网友称，当天中午在浙江宁波北仑区听到两声巨响，还有网友称玻璃都在震动，刚刚轰隆隆一声巨响，震得窗户哐哐响。。当晚，记者从北仑区政府办公室获悉，经调查核实，中午的巨响是飞机超高速飞行时产生的音爆。极目新闻: 宁波北仑区听到巨响,是飞机超高速飞行产生的音爆。
不知道该哭还是该笑，其实你们都懂，然而到了疯子这仿佛都被夺舍了。对于犯了罪的你们拒绝舆论审判呼唤法治，对于清清白白的人，你们道德审判阻止司法介入，因为你们知道法律会还他清白，而你们将被审判[微笑]: 呼吁法治,阻止司法介入。
今天公布数据显示美国3月非农就业人口236万人，低于预期239万人，低于前值311万人。美国3月失业率35，低于预期360，低于前值360。非农就业人口236万人，为2020年12月以来最小增幅。3月失业率35，仍然处在历史最低值。非农下降、失业率下降，一喜一忧，没有给市场提供明显的指引。下周的预期也出来了，预期下降幅度08。（备用号备用@备用）: 美国3月非农就业人口236万,失业率35仍处历史最低值,一喜一忧,下周预期下降。
欢迎嫁到中国来！扎西德勒天珠文化: 期待扎西德勒天珠文化嫁到中国
广东也是全国唯一一个出生人口破百万的大省，以占全国89的常住人口，贡献了11的出生人口，足以称得上最敢生的省份。不仅如此，广东还是全国自然人口增长最多的省份。以出生人口死亡人口来衡量，广东2022年自然人口大增422万人，在全国遥遥领先。与人口大省、经济发达地区相比，更能看出广东的生育贡献之大。以数据相对完整的2021年为例，在广东21个地市中，只有阳江出生率低于全国平均水平，其他地市都领跑于全国。在广东，出生率最高的5个城市分别是深圳、汕头、揭阳、东莞、湛江，其中深圳以15位居全省之首。可见，广东人口出生率最高的城市，集中在潮汕地区、珠三角地区以及粤西地区。（国民经略）: 广东人口出生率最高,集中在潮汕、珠三角和粤西。
经专家现场核实，旅美大熊猫美香添添和小奇迹身体健康状况总体良好。目前小奇迹生长发育良好，体重已超过90。美香和添添存在高血压和关节炎等老年大熊猫常见病，美香曾出现轻度腹水，经治疗后已得到有效控制，后续将持续加强健康监测。详情关于与美国史密桑宁国家动物园大熊猫合作研究相关情况的说明: 旅美大熊猫美香添添健康状况良好,存在老年大熊猫常见病和慢性病。
距今约4000年前的古巴比伦时期使用的水刑，有的地区还在使用。甚至还发扬光大，直接往嫌疑人嘴里插水管灌水。悲愤的是，开庭时不允许说这些！只要被告或律师一提此事就被警告，旁听的人大代表都看不下去了。审判长，您已经涉嫌包庇刑讯逼供犯罪！河北长安网@河北长安网河北高院@河北高院河北检察@河北检察邢台长安网@邢台长安网邢台中院@邢台中院邢台检察@邢台检察: 4000年前古巴比伦水刑使用,部分地区仍在使用,开庭时不允许说。审判长涉嫌包庇刑讯逼供犯罪。
很多连双休都没有，更别说做四休三啦，有点太奢侈了，法定节假日都要东挪西拼，非要连着休，上班连着上，能做到该休几天就几天，不要调休补班最好啦，别的不敢奢望。米粒: 法定节假日要连休,不要调休补班。
随马来陆的台湾教授廖元豪在浦东机场摆拍了一些自以为很有范儿的照片，并发布到社交媒体，以期讨好某些人。他大概以为这样会激怒一些大陆人，骗几下廷杖，藉此扬名。然而时移世易，今天的大陆网民早就不在乎这些了，你来或不来，我都没有抱着期待。当我的眼界越过你，看向更高远的地方，你的表演跟小丑又有什么区别呢？你偷我的东西，我当然有办法拿回来。今天搭这个舞台，不是为了我的体面，而是给你的老板一个体面。你这番表演，是把你老板的脸抽肿了，跟我又有什么关系呢？: 台湾教授在机场摆拍小丑,引发大陆网民不满。
法新社的拍照水平相当可以，国内的好好学啊: 新新社拍照好,国内好学。
大学生勤俭节约四年攒十二万，走遍300多个城市: 大学生勤俭节约四年攒12万走遍300多个城市
近日，淄博烧烤大火，吸引了很多网红大咖前来打卡，其中打假博主太@太也应粉丝邀请来到了淄博八大局，在他探访的熟肉、水果、海鲜、糕点等10多家店铺中，均无缺斤少两的现象。太@太告诉记者，就连卖红薯的大爷的秤都是准的，这是让人很不可思议的事情。很多网红城市不一定像网上说的那么好，但像淄博这样的城市是可以优先选择旅游的城市。: 淄博烧烤大火吸引网红打卡,熟肉、水果、海鲜、糕点等店铺无缺斤少两现象。
天门山4人跳崖事件背后真相比网贷更可怕！其中一名女孩跳崖前曾发两条朋友圈动态，疑似求救信息？背后有着更可怕的神秘组织！4月4日，天门山发生了一起令人心痛的悲剧，四个年轻人，年龄23到33岁不等，挥手告别了自己短暂的一生，在跳崖之前四人曾一同服下毒药。其中最小的那名00后女孩陈婷，在最后跳崖之时被景区工作人员救了下来，但因已经服毒，送往医院抢救之后还是离开了这个世界。晚安世界我决定要当一个睡美人啦！这是2023年4月4日凌晨三点陈婷在朋友圈发布的一条动态，从这条动态中可以感受到她是想要活下去的，但更能感受到她对这个世界的无奈，不知道她发布动态的时候，身在何处？是否已经和另外三人碰面。跳崖的四人互相都不认识，来自五湖四海，他们是在网上相识，就像找到了自己的知音一样互相倾吐自己生活中的不幸。陈婷在发完那条朋友圈之后并没有引起人们的注意，即使是亲朋好友也没有对她关心的问一句最近怎么样，过的是否开心，也可能大家是认为陈婷只是想要发泄一下，所以就没有过多的在意。陈婷平时在所有亲朋的心中是一个比较开朗的女孩，她们也没有想到陈婷竟然会想不开，又或许真的没有人在乎她？你好世界再见！这是陈婷在4月4日下午发布的另一个动态，从这个动态中我们可以看到她已经来到了悬崖的护栏边上，此刻其他三人也一定在她的旁边。短短几个字，平静如水，通过陈婷的两条动态我们能够感受到她对于世界有着非常强烈的不舍和留恋，但同时也有着更多的绝望，这也更能够让人看出陈婷平时的开朗可能只是为了不让亲人担心，她背后的负担和压力无人所知。蝼蚁尚且偷生，那到底他们遭遇了什么让他们面临生死抉择也毅然决然的做出了选择？有网友说他们都有一个共同点，那就是他们都没有接受过中高等的教育就早早的被迫进入社会打工，现在社会变化太大，并不像以前的人们一样初中生都可以自谋职业，现在尤其是到35岁之后，找工作非常的困难，更不用说还有着学历技术要求等等各种门槛。据陈婷妈妈所说，陈婷性格开朗，平时也喜欢养猫养狗，不知道她为什么会有这种想法。可陈婷的家庭比较困难，妈妈在外打工一个月只有2000元的工资，父亲得了食道癌，每隔一段时间都需要化疗，还有一个正在上学的弟弟，有人认为可能是因为各种压力导致了陈婷的负面情绪越来越多才有了轻生的想法。还有四人中的的河北籍的男孩，他的家里情况本就不富裕，在十几岁的的时候就出去打工，可在外打工的那些年欠下了许多的的贷款，无力偿还，因此也有人推断这四人可能都有着网贷的压力，因为无力偿还才选择了这么一个脱身之法。在各种说法出现的同时，有一种让更多人容易信服的说法，那就是所谓的约死群！这种群每天都在讨论着怎么结束自己的生命，甚至还有专门的语言，他们把跳河叫做潜水、烧炭叫烧烤，总之这种群极其可怕，一旦在群里有着聊得来的人，就会立马相约见面然后共同赴死。因此许多人认为陈婷四人有很大的概率也是通过这种群相识，因为他们来自五湖四海，在网上相识，并且很快的就做出了这个举动，这些和约死群的情况非常相似。让她们真正自杀的原因还需要调查，这些也只是许多人的推断，可能够令人确信的是现在的普通人生活的确太困难了，年轻人的压力也非常的大，一没背景二没经验，买不起房娶不起媳妇，即使结了婚也不敢生孩子，在没多少年之后也还要养父母，总之现在的年轻人都是在泥潭之中挣扎。可活着就有希望，就能有无限的可能。生活总还要继续，生活中遇到不如意的事情，哪怕找到一个无人的地方痛痛快快的大哭一场，或者宿醉一场，总之千万不要憋在心里。生活中还有着很多爱你关心你的人，即使是为了他们也要好好的活着，为儿女，为父母，更为了自己。: 张门山4人跳崖事件背后的故事,女孩陈婷的家庭比较困难,她曾因家庭困难而选择自杀。
的看法吗，快来看看的答案吧如果是你，你会怎么回答呢德佑: 你的看法,你会回答吗?
中山大学，马克龙到之前，警犬在草地上进行检查工作。: 马克龙在草地上检查工作。
女子和商户说着说着，突然亮出制服！工作时间跑出来瞎溜达，还显摆一下，查一定要好好查查，我想看后续: 女子和商户亮制服,显摆执法。
以后的假期也不要搞调休了，周末都是休息日，节假日该哪天休就哪天。愿意连休拼假期的自己去倒休！这样就好了: 假期不要调休,连休拼假期的自己去倒休。
电影《亲爱的》故事原型孙卓被拐案再度迎来新进展。4月2日，孙海洋在社交媒体发布视频称，拐走孙卓和符建涛的人贩子吴某龙将于4月7日在深圳受审。孙海洋已提起民事赔偿诉讼，索赔580万元。一起关注案件新进展的微博直播: 孙海洋将起诉拐走孙卓和的人贩子,索赔580万元。关注案件新进展的微博直播。
女子拍下妈妈开车视频，淡定从容、单手打方向盘，好飒。网友人生还不如老奶奶，证拿了快十年，还不敢上路: 女子单手开车,网友感叹人生不如老奶奶。
4月6日，郑州在中原西路（长椿路西四环段）投放大量异色瓢虫用于生态廊道害虫生物防治。据了解，异色瓢虫作为蚜虫的天敌，每只异色瓢虫从幼虫时期就开始捕食蚜虫，一生可捕食蚜虫一万余只。: 郑州投放大量异色瓢虫防治蚜虫。
评论排在前面的怎么那么可怕，首先不觉得造谣有问题吗？如果真是这种心态就可怕了！如果你有相关问题，你可以表达，但是虚假信息是一定要抵制的，否则万一被造谣的那个人是你呢？那就是会变成网络暴力，甚至会影响一个人的一生！: 评论排在前面的造谣心态很可怕,虚假信息不可抵制的,网络暴力会影响一个人的一生。
[送花花]感谢爱的分贝项目组爱的分贝@爱的分贝，祝项目组越来越好，也愿我们的博肖听夏计划越走越远: 感谢爱分贝,博肖听夏计划越走越远。
在鬼市里带走过气网红: 鬼市里的气网红
视频是3月31日，120急救车运送病人，在鸣笛情况下，前方其他车俩都让出中间生命通道，但这辆红色车不让，还别急救车。救护人员无奈两次喊话沟通。: 救护车鸣笛时不让出生命通道,救护人员两次喊话沟通。
敢于刀刃向内是优化营商环境的基本保障！民营企业和民营企业家遭遇不公平对待的时候，应该如何保护自身的权益？以江西省上饶市玉山县法院所涉企业案件为例，我们不缺反映问题的渠道，但要警惕这个过程中可能存在的拖字诀和信息错位。始终把民营企业和民营企业家当作自己人，这是中央非常明确的政治立场了。但是地方的政治判断力、领悟力、执行力到底行不行，也依旧在考验着我们的领导干部。: 敢于刀刃向内,优化营商环境,保护民营企业和民营企业家权益。警惕拖字诀和错位。地方政治判断力、执行力在考验领导干部。
虐待、非法拘禁小花梅的董志民和拐卖小花梅的时立忠、桑合妞、谭爱庆、霍永渠、霍福得等人受到法律惩处。记者4月5日在治疗小花梅的医院采访了管床医生滕晓婷。滕晓婷说，小花梅入院以来她一直参与治疗。治疗措施主要包括药物治疗、心理辅导、康复训练。医院邀请上海、南京等地专家18次对其进行会诊，并安排2名护工照料其生活起居，每天监测病情变化，及时优化调整治疗、康复方案。经过一年多的医疗和照料，小花梅病情得到控制，身体状况稳定。目前能够在医生、护工帮助下穿衣、吃饭，可与医护人员简单交流，但仍然存在认知障碍。小花梅长子董某港告诉记者，妈妈住院以后，医院请了不少专家给她看病，还安排了2个护工轮流照顾。去年入院前她有时连我都不认识，现在不仅能认出我，还能叫出我的名字。他说。: 董志民和拐卖小花梅的时立忠、桑合妞、谭爱庆等人受到医疗和照料,小花梅病情稳定,曾安排2名护工照顾她。
美国时代广场大屏幕，被爱国网友包下来斗汉奸，哈哈，也算是开创历史。要是有英文介绍就好了。: 广场大屏幕斗汉奸,英文介绍开创历史。
天门山这几个人的共同点就是生活困难，一直在底层挣扎，没什么希望。在高压高内卷环境下，当经济增速还好机会足够多的时候还好，一旦增速也滞缓下来，高内卷低回报低希望只能在底层挣扎，那就是日韩那样，有些人干脆躺平退出竞争，有些人在高压下苦撑，撑一日算一日，有些人撑不住就自我了断: 高内卷低回报低希望只能在底层挣扎,有人躺平退出竞争,有人自我了断。
什么时候的事啊！这不是好事吗？干嘛偷偷摸摸的跑过去美国看美香呀？怕我们追着你们屁股打吗？说一声呀！我们好把你们举高高呀！真是骗人骗到如此顺溜了！当我们网友是三岁小孩？还是刚出生的婴儿？能告诉我，视频是0几年前拍的？: 骗人骗到顺溜了,当我们网友是三岁小孩,还是刚出生的婴儿?能告诉我视频是0几年前拍的。
我采访过美国教育部副部长张曼君，她的经历很有意思。以前是教师，因为在小区喜欢管闲事，抱打不平，一次，她在和人争辩的时候，被加利福尼亚州州长威尔逊看到了，就说我提议你来当州教育局长吧。相当于中国省级教育厅厅长。就这样，从一名普通教师，越过副科、正科、副处、正处、副厅，直接成了正厅级。真是大离谱啊！（图片为张曼君）: 美国教育部副部长张曼君,从普通教师到正厅级。
一纸判决书让尘封六年的案件再度进入公众视野。2017年，因妻子翟欣欣索要千万财产，码农苏享茂被逼无奈，在互联网上留下遗书随即自杀。从在相亲网站认识，到闪婚闪离再到苏享茂自杀，时间还不到六个月。这场持续时间仅仅41天的婚姻，成为婚姻杀猪盘的典型案例，翟欣欣本人也留下了捞女毒妻的美名。从判决书来看，翟欣欣在离婚中为取得高额补偿而对苏享茂实施了胁迫，死者的财产赠予属于胁迫情况下的非自愿意思表示，翟欣欣需要退还死者家属总计上千万的财产。有网友形象地总结说，毕竟判决书不能直接骂人，否则法官就差破口大骂了，可见此案民愤之大，死者引发的同情之深。事实上，离婚致富早就已经成为一项产业，结婚后找事由乃至编造另一方有过错的情节，迅速要求离婚，借共同财产制度分走一半乃至更多的财产，已经是一个常见的套路。本质上，这种套路无关男女，而关乎贫富。夫妻共同财产制度，给没钱的人从有钱的人那里索取财产，提供了正当理由与套利空间。翟欣欣苏享茂案是一个比较极端的案例，可以看出婚姻杀猪盘是离婚致富的极致形态。根据判决书，翟欣欣在结识苏享茂之前已有过一次婚史而在结识苏享茂之后，婚前的翟欣欣也向他索取了1338万元人民币的金钱以及价值百万的汽车，还要求一天打五万，直到我愿意嫁给你为止。这段婚姻仅仅存续了41天就告结束。苏享茂生前留下的遗书指控说，翟欣欣在婚姻存续期间还向苏享茂提出了种种无理要求，索取更多的高额财富，迫使他万般无奈之下只得协议离婚。法院判决书显示，翟欣欣还在离婚协议中要求苏享茂一次性支付人民币1000万元，以及海南价值320万的房产。签署日期为7月18日的离婚协议则写明，男方需无条件将海南房产过户女方，否则支付300万赔偿此外，男方无条件支付女方1000万补偿，已付清660万钱款，余款340万需要在120天内付清，否则每天利息10万元。苏享茂哥哥在微博出示的最新证据也显示，翟欣欣甚至提出了你手上所有现金都归我的勒索，否则就去公安局举报，佐证了苏享茂遗书中提到的以公安局舅舅相威胁的事证。最终，迫于无奈的苏享茂支付了660万，却仍被逼得走上了自杀的绝路。细审翟欣欣婚姻致富的全过程，其目标之精准，手法之老到，出招之阴险，行事之狠毒，很容易让公众得出这是一出蓄谋已久的婚姻杀猪盘结论。翟欣欣显然也吃透了法律如果两人只是男女朋友关系，那么她的行为就是敲诈勒索。正因为加上了一层形式上合法的婚姻关系，她吃干抹净转移来的财产就成了冠冕堂皇的赠予，甚至是所谓的离婚赔偿。近年来，有些人利用舆论场的宽容，借助小作文的东风，寻觅一切可以利用的法律漏洞，将婚姻恋爱做成了灰色生意，犹如此次判决书所言，婚恋过程具有明显的经济特征。苏享茂案绝非一起孤立、偶发的案件。在两年前的霍尊陈露案中，陈露就向前前男友霍尊索要900万的巨款，为此还隐瞒、编造了诸多事实，并以小作文的方式发难，最终被处以刑事强制措施。在这起风波中，公众一度被陈露的小作文绕得团团转，一桩敲诈勒索案甚至一度被包装为一起悲情叙事。也毋庸讳言，国内网络长期流传的所谓舔狗文化，也让众多男性自觉不自觉地受其影响，在婚恋关系中备受低自尊心态打击，被别有用心的翟欣欣们予取予求甚至任其宰割。舔狗舔到最后，必定一无所有，看似对舔狗的无情嘲笑，又何尝不是苦口婆心呢？爱情与婚姻，应该建立在双方平等与尊重的基础上，不尊重自己的人，也得不到别人的尊重。更进一步，这种现象可能也无关男女，也有低自尊的女性把握主动权的男性的组合，也是同样的问题，也同样行之不远。就翟欣欣苏享茂案而言，不难想见，如果不是此事情节之恶劣、舆论之汹涌、民情之激愤，翟欣欣巧借共同财产之名而行敲诈勒索之实的操作，恐怕也就可以蒙混过关。法律与司法实践中的一些漏洞，也给了心术不正者以可乘之机，离婚致富与婚姻杀猪盘甚至已有半公开化之势。合法合理地拿到男方财产已经成为一门显学。以网上走红的龙飞律师为例，甚至专门开课讲解这一行险徼幸之道，其中不乏如何离婚不退彩礼并悄悄转移财产如何以换房为由，卖了小房子然后卷走房款冷暴力让丈夫主动提出离婚，然后分割财产这种形式上合理合法但却有违道德原则的婚姻致富秘笈。问题在于，这些套路男方也是可以用的，有心机女也会有心机男。离婚致富婚姻杀猪盘早已成为一种社会现象，一方骗取另一方财产的理论与实践也有大量案例，绝非某报当年翟案事发后所称的个例可以轻轻带过。如果法律总能让这种不当得利过关，那么法律的尊严何在？一纸婚书为何又可以掳走两代人辛苦积攒的财富，共同财产的名义又如何可以掩盖敲诈勒索之实？就本案而言，翟欣欣被判退还财产是一个好的开始，但从死者的角度来看还远远不够。从案件过程、作案手法来看，翟欣欣的行为已涉嫌敲诈勒索罪。在婚姻关系已经终止的情况下，她仍然使用种种手段胁迫前夫，敲诈本不属于她的巨额财产，完全符合以非法占有为目的，对被害人使用实施恐吓、威胁或要挟的方法，非法占用被害人公私财物的犯罪要件。而就敲诈次数（屡屡得手）、金额（高达千万）与情节（逼死当事人）来看，翟欣欣的敲诈勒索行为也符合加重情节，理应受到法律严惩，在民事赔偿之外追究其应有的刑事责任。因此，翟欣欣案的判决颇具示范效应，退还苏享茂家属财产的判决开了一个好头。公正的判决不但是对死者的抚慰，也是对离婚致富婚姻杀猪盘投机行为的有力震慑。司法应当保护每一个婚恋中的当事人，不应因性别而偏袒、宽纵利令智昏之辈。如果翟欣欣涉嫌的敲诈勒索罪得到应有惩处的话，那么也可以警告一部分幸进之徒是时候自重了。（南方周末王兢）: 翟欣欣案引发离婚纠纷,男方索要千万财产,苏享茂涉嫌胁迫受害人,法院判决书显示离婚致富。
原来去意大利的华人这么苦 今天见到了一个意大利的华人姑娘芳芳，她来自浙江丽水。在小时候，我的概念中出国是一件非常光鲜亮丽的事情，但是她告诉我的经历突破了我的想象。在2005年，她在16岁，也就是初中毕业就到了意大利。当时是他们一家四口抵达，给了父母给了劳务中介16万元，夫妻两人共32万元。然后带着她（16岁）和她妹妹（9岁），一家四口到了意大利的东部一个山上，那里有一家华人纺织工厂，她父母带着两个女儿到了这个意大利山上的村庄。芳芳告诉我，在全意大利各个省份的小镇，山上，都可以看到华人作坊，华人纺织工厂。她们一家四口，只是千千万万意大利典型华人中的一户。当时她父母到了小镇安扎下来之后，在其中一家华人纺织厂工作。一家四口挤一个小单间，她和她妹妹到了小镇当地一家公里学校完成了中学的学业。芳芳说，她父母在国内就是普通底层人，所以也没有教育的意识，他们只希望她赶快把高中念完后，到厂里帮忙，可以多领一个人的工资。（这在浙江南部是非常典型的观念，小孩读不读书不重要，赚钱最重要。）当时（2005年）芳芳父母一个月大概赚3000欧元，汇率是110，也就是一个月接近元，一对夫妻就是元。厂里是包吃住的，所以真正能省，一年可以存不少钱。虽然工资和汇率差诱人，但是还是血腥工厂，芳芳父母一天的工作时间是14小时，几乎就是做完工就睡觉没有任何其他时间。当地中国工人过劳死不是一次两次了。一些工人甚至为了拿更好的业绩，赚更多的钱，有连续工作35小时，会准备一根针，是在太困，就用针扎自己的手指一下这个故事有点长，下次详写吧！意大利罗马: 华人姑娘芳芳在意大利打工,曾带父母到当地华人纺织工厂打工。
高压线起火消防员点射灭火，引来部分网友质疑: 消防员点射灭火引质疑
我找了半天，这图表里，是没天津吧。: 找了半天找到出天津的图表
已过晚上9点，杭州武林夜市的一个摊位前排起了长队。排队的不是游客，而是夜市的商户们正在有序捐款。不到1小时，募集到的善款就超过了1万元。受到大家帮助的是在武林夜市经营烤串摊的张金霞，3月28日，她进行了开颅手术，手术时间长达10小时。一起在夜市经营这么多年，我们早就不是亲人胜似亲人了夜市大家庭等你康复归来（浙江频道）捐款万余元！杭州这群商户用行动诠释一家亲: 杭州武林夜市商户有序捐款,张金霞开颅手术长达10小时。
印度搞了新的税收法律。2023年预算提议，把自由汇款计划的税收，从5提高到20。适应于出国旅游，海外投资，向国外汇款以及其他汇款。教育和医疗除外。但是这个教育除外，指的是学费，其他费用不算。比如你是个留学生，你到了美利坚，一年的生活费是3万美元，那么就会适用于这种税率。因为生活费不算教育。: 印度提议提高自由汇款税收,适应于出国旅游和海外投资,教育除外,但学费和生活费也适用。
家属称警方透露服毒量远超致死水平 4月8日，张家界天门山景区四人跳崖事发已是4天后。一名死者的亲友透露，警方表示这4名死者通过群聊的方式沟通策划，其中一名死者是带头人。记者了解到，这四人均来自不同省市。其中张某某籍贯在福建，此前在广东打工彭某某籍贯河北，此前在南方各个省市打零工陈某籍贯在四川，此前在佛山打工年龄最大的刘某某，也在南方打工。除彭某某未取得联系之外，其余三名死者的家属告诉记者，死者遗体已经火化，分别由家属带回老家安葬。4月8日下午，记者来到了张家界天门山景区。进入景区有三条线路，其中线坐索道上山后就可以到达4人跳崖所在的西线玻璃栈道。进入栈道前，可以看到入口处除了几位售票工作人员外，还有两名保安维持秩序。玻璃栈道入口处上方设有监控摄像头。整个玻璃栈道全长六十米左右，栈道的护栏高度在一米三到一米四之间。在玻璃栈道侧面，贴着贴纸上面写着禁止跳跃禁止攀爬。详情: 死者家属称服毒量远超致死水平,张家界天门山景区已有4人跳崖,其中1人是带头人。
三男一女去天门山选择终结自己年轻的一生，可能因为张家界是人间仙境吧。这几个孩子来自几个不同的地方，相同的是他们的家境都不富裕，文化程度都不高，生活中都遇到了诸多不顺，父母不能影响和完善他们的人生，父爱或者母爱的缺失让他们在生活上显得如此形单影只。这几个年轻人在现实里遇到了太多不顺与挫折，心结难解，相约去了另一个世界，希望来生过得舒坦一些。可能对于他们，人间真是一场炼狱，每天都在煎熬中度过。麻绳专挑细处断，厄运专磨苦命人。压死骆驼的最后一根稻草，不需要很大，但足够让人失望。普通人一生确实很难，世界上那些负债累累的，哪个不是痛不欲生，度日如年，只是尚且还在硬着头皮苦苦撑着。穷只是底色，一直贫穷一直压抑一直看不到希望才是最可怕的。但我仍然想对那些目前处在失落和悲怆无助中的人说，希望你们坚强地熬过这一段时间，要相信时间是一个强大的东西，所有让你现在痛苦煎熬的东西一定会成为你将来成功路上的领路人，人间纵有千般苦，不比清茶一抹香。愿我们的世间里能多一些温情，少一些疾苦。心若向阳，何惧风雨。当代年轻人应该要博学笃志，切问近思。: 张家界4名年轻人在现实中遭遇挫折,希望他们能够坚强地度过。
真的会联想到以前一个吃腐烂龙虾的吃播，一个为了流量忍着吃腐烂龙虾，一个说蟑螂来自红油吃播本来是大家纾压的一类视频，隔着屏幕有太多观众不知道的事[交税][交税]: 会联想到吃腐烂龙虾的吃播和蟑螂来自红油吃播。
韩国的超市的好的水果比较少，像榴莲草莓什么的就比较少见，但是他们的蔬菜水果的价格也没有国内人想得那么夸张，贵的高不可攀，比如我拍的这包蔬菜5块钱，一筐橙子是25，价格属于能接受的范围。我最不能接受的是他们的可乐真的很贵一瓶500毫升的要12，而依云矿泉水8块（这个还好），所以，我在韩国几天喝水都不够（还有个原因是厕所实在太少了，麦当劳里都没有）。可能别人出去旅游就是打卡景点了，我对这些市井生活挺好奇，我每次出国必去菜市场和超市，特别好玩。: 韩国超市蔬菜水果价格高,但厕所少,出国必去菜市场和超市特别好玩。
油管破亿播放美国男性最喜欢看的关于中国的视频，居然是中国人造桥，挺像中国人喜欢看挖掘机的。: 美国破亿播放中国视频
三班长说小小的身体爆发大大的能量！宝宝爬上街道非常危险，猫咪看到来车警惕起来，先是用头推，又用身体挡，全程守护孩子寸步不离！好心司机见状并没有直接离开，而是把车停稳后寻找家长。: 小班长用身体守护宝宝,好心司机寻找家长。
4月5日，山东邹平。邹平市中医院走廊里，一患儿被糖果卡喉，孩子妈妈在焦急呼救，这时路过的一名推拿科医生看到后赶紧跑来，实施海姆立克急救法，经过十几秒的反复操作，一颗糖果从孩子的嘴里吐了出来，孩子呼吸也恢复了正常。据了解，这位医生叫王宏鑫，给王医生点赞！: 山东医生成功救出卡喉患儿
近日，江苏常州一餐馆內，一名中年女子引起了老板娘的注意。只见她要了一瓶白酒，边喝边哭。见此情景，老板娘给女子送了一份小菜，并贴心的抱抱她，安慰她不要难过了。成年人的世界都不容易，不知道这位大姐因何伤心落泪，但老板娘的善良会让她心里感到一丝丝的慰藉吧，为善良的老板娘点赞！: 老板娘送小菜安慰中年女子,为善良的老板娘点赞。
你最关注丰县八孩案哪些后续: 关注丰县八孩案后续
令人痛惜！张家界天门山景区服毒后跳崖自杀的4个年轻人的身份终于确定了！刘某，男性，今年33岁，户籍地为河南，已离婚，有一个13岁孩子。因为自身家庭条件不是很好，目前孩子跟母亲一块生活。彭某，男性，今年23岁，户籍地为河北省邯郸市临漳县，性格内向，初中辍学，家境贫困，他在家中排行老三，两个哥哥的经济状况也一般，有一个哥哥和嫂子有精神方面的问题。张某，男性，今年23岁，户籍地为福建德化县，是家中独子，初中毕业，一直在外地打工，最近几年独自一个人在广东工作，已3年没回老家。小婷（化名），是年龄最小的00后女孩，今年22岁，户籍地为四川内江，性格开朗，之前在美容店上过班。难以想象，4个天各一方的年轻人，怎么会选择同时服毒跳崖，他们到底经历了什么？竟然用如此残忍的手段来对待自己的生命。在此之前，他们究竟遇到了怎样难以逾越的槛，怎么会对生活如此的绝望？我在想，他们肯定经过一段时间强烈的思想斗争，精神上的折磨让他们非常痛苦，才鼓起勇气，最终狠心的离开自己的家人，离开这个世界。: 4个年轻人在张家界天门山景区服毒后自杀,身份确定。
4月7日，福建，男孩的母亲去世，家里只剩自己一人，为了生计他晚上摆摊挣钱一夜没合眼，第二天在课堂上累到睡着，直接连人带桌子摔倒在地上，这一幕让众网友十分心疼，没妈妈的孩子真的很可怜精选速递: 男孩母亲去世,儿子摆摊挣钱,累到睡着,摔倒在地上。
男子在六楼欲跳楼轻生，消防员高空飞身，双腿紧紧夹住男子将其救下！: 消防员双腿夹住欲跳楼男子
当一个村子失去了最后一个未成年人，这个村子就像熄灭了所有的灯: 失去未成年人,一个村子失去未成年人。
孩子有一些疾病，家属却没有告诉老师。孩子午休时间是用来睡觉的，这恐怕和老师玩手机关系不大。就算是把这个老师换成全世界顶级的医学专家守着，他也不知道孩子会在午休时死亡。要怪的话，只能说这个老师运气不太好拉萨布达拉宫: 孩子午休时间用来睡觉,与老师玩手机关系不大。
日本坠机天团成员之一坂本熊一师团长生前名场面台湾有事就是日本有事: 坂本熊一师团长生前名场面
所以那个考生也有所隐瞒吧（个人猜测）: 考生有所隐瞒
四岁。可能吗。带过孩子的来说说，我觉得五岁六岁都不一定行。: 五岁六岁可能吗?
王尔德墓碑由于有过多女游客留下唇印，已经围起了玻璃屏障，并附有郑重提示请放尊重，清洁费由他的家人支付。法国拉雪兹神父公墓: 女游客留下唇印,拉雪兹公墓支付清洁费
上了大学后才发现，学校里的水果真的好贵不吃水果能省下一大笔开销: 水果贵,省开销好。
这是打着去看美香的旗号继续卖猫吧！顺便还公费旅游一趟！呼吸霉国舔舔的空气！: 卖猫顺便旅游
其实世间没有我们想象中黑暗，在我们看不到的地方，遍地是光亮的: 世间没有想象中黑暗
哈哈哈哈哈好可笑，被关了一辈子，结果才换来坏人的九年？？？一开始都给他资金补助啊啊，人口负增长，你真的值得！: 被关了一辈子,换来九年坏人的九年?
我是你的衣食父母，是上帝 4月6日，陕西西安，网曝大唐不夜城一游客追打保安称我是你的衣食父母，是上帝，还称他来就应该让他玩好。视频中，男子追着保安推搡，还拿东西扔保安，保安一直克制劝阻。视频拍摄者介绍，游客在不倒翁表演结束后继续在场内拍照，被劝离时他就拍保安的脸，一而再再而三地追着保安打。据媒体报道，4月7日大唐不夜城工作人员回应，很多游客观看不倒翁表演后会围观拍照，人员聚集存在一定风险，所以保安会根据情况进行疏散。初步了解该视频发生在保安劝离游客时，会进一步核实。: 陕西西安游客追打保安视频拍摄者介绍。
今天下午我探访了三亚崖州湾科技城。据了解三亚依托三亚崖州湾科技城、南繁科技城，以建设具有全球影响力的种业科技创新中心为发展定位，积极培育发展南繁种业科技创新链、保障要素支撑链和开放产业链，构建一城引领、两地支撑、全球链接的总体格局。继续在打造科技创新平台，提升科技创新能力等重点领域持续发力，特别是加快建设成果转化中心等重大项目南繁作物表型研究设施，国家野生稻种质资源圃、种业创新实验室、国际玉米技术创新。此外，大力培育种业服务业态，深入探索生物育种产业化应用，支持中种集团扎根三亚打造种业国家队，全力构建现代种业产业集群。说起育种和种质资源的发展，北京平谷农业中关村可以说是三亚崖州湾科技城形成了南北呼应的状态。作为崖州湾科技城搭建的公共科研平台，种子实验室的成立，使各南繁单位告别了以往的单打独斗，实现联合攻关，培育育种协同创新生态。大型仪器公共服务中心、种质资源分子鉴定平台、核心种质资源库、人工气候室等开放共享平台已建设完成并投入运行，配置到位3500余台套仪器设备。: 探访三亚崖州湾科技城,打造科技创新平台,培育发展南繁种业科技创新中心。
4月4日，河南安阳。网友开车在太行山的盘山公路上遇到标识急弯，想到是急弯，没想到会这么急。网友直接写掉头不好吗！: 河南安阳盘山公路标识急弯
美国一对81岁的闺蜜用了80天环游世界和是一对多年的闺蜜，她们曾经突发奇想为什么我们到80岁的时候不试一下环游世界呢？比如用80天的时间，虽然一直有人怀疑她们的环球计划不一定可以实现，但是她们今年一月份正式出发环游了七大洲她们到南极洲看企鹅、坐飞机穿越珠穆朗玛峰、游玩金字塔、去热带雨林、驱车前往非洲大草原、抵达北欧滑雪看极光、在印度逛泰姬陵、到巴厘岛学习烹饪课程、参观欧洲的博物馆、打卡日本富士山用实际行动向所有人证明了她们的决心。和还表示我们这么做，就是希望让以后一代一代的年轻人知道，不管做什么事情都不要觉得为时已晚。: 81岁闺蜜用80天环游世界,呼吁年轻人不要觉得为时已晚。
这个话题是第几次上热搜了？: 话题第几次上热搜
2015年，租宝创始人丁宁卷走700多亿国人的血汗钱来到缅北，竟带飞了当地的诈骗行业，让缅北成为骗子的天堂。他先是砸给缅甸政府10亿建设费，打通关系，花重金给自己置办包括总司令在内的各种头衔。随后，丁宁购置先进军事装备，买下6000平方公里超大自贸区，开办东南亚联合银行，看名字仿佛这是世界规格的分支机构。现实生活中，丁宁随时随地豪掷千金的大手笔，更令人瞠目，当然所有的花费，都是他骗来的。这栋别墅13亿，送你了！被感动的受赠者，是珏诚的二号人物、美女总裁张敏，还是丁宁的合作伙伴和合约情人。一直跟着我东奔西跑不容易，这5亿，算是你工资之外的酬劳。丁宁花着别人的钱，追美女丝毫不心疼。起底丁宁，他既非富二代、亦非星二代，充其量不过是一个有着百余名员工的铅封家庭作坊的接班人。然而，他却一手炮制了史无前例的电信诈骗大案，亲手编织了90万国人的噩梦。1982年出生的丁宁，高考落榜勉强上了一所中专，即便该校后来升格为大专，他也没上到毕业就退学了，跟着父亲跑起了业务。不承想，读书时不见高智商的丁宁，此后却展示了极高的财商他无师自通，很快熟悉商业运作套路，还充分利用媒体，炒噱头、立人设。先让自己从一个大专都未毕业的辍学生，通过校企联合，华丽转身为两所大学的硕导。继而又巧妙运作，把诸如化学专家、工程师等光环，逐个套在自己头上。然后，他抓住时机，搭乘国家鼓励高新技术发展的政策快车，对自家作坊进行了重新塑形。2005年，丁宁将自家铅封作坊，易旗为珏诚五金工贸有限公司，23岁的他出任总经理兼技术中心主任。2007年，丁宁成立了安徽滨湖机电新材料公司。四年后，丁宁父亲、妻子、弟弟丁甸三方出资千万，成立号称国家级高新技术企业的珏诚新材料科技有限公司，对外宣称两家公司年产值2亿元、利润均超2000万元。随后，安徽珏诚融资租赁有限公司又在丁宁的运作下上马，至此，珏诚系三大盈利板块形成。让人想不到的是，丁宁竟将其核心的珏诚国际控股集团有限公司注册在境外，其实，此举颇具深意。2014年，高仿并超越余额宝的租宝横空出世，线上线下的各种宣传推介铺天盖地，以迅雷不及掩耳之势向民众袭来。至此，丁宁向世人展示了他画大饼的精湛术业和建造海市蜃楼的过人天赋。1元起投，随时赎回，低风险高收益的外宣口号，加之保本保息，支取灵活的承诺，一经喊出，便点燃了无数国人一夜暴富的发财梦。于是，资金如滔滔江水涌入丁宁设下的吸金无底洞，2014年6月到2015年12月，短短一年半时间，非法吸收公众资金达762亿余元。这些钱，除了支付公司骨干天价的工资外，更是被丁宁随意大肆挥霍，支撑着天文数字般的各种费用开销。期间，他先将珏诚国际控股集团总裁张敏，包装成名媛出身，做企业形象代言人，砸重金大肆炒作，保持高频曝光率。成功后，他再如法炮制全国各地的连锁企业负责人、助理秘书等等角色，均让他们开世界名车、穿名牌、戴名表，各种奢侈品加身，打造出高学历的富家公子和望族名媛人设，成为活体广告，活跃于各种社交媒介中，为他的大作为造势铺垫。当然，作为总操盘手的丁宁比谁都明白，其中近95的虚假项目意味着什么。于是，他也早预谋策划好了出逃计划并伺机而动他一边高薪网罗金融和精英，壮大自己的团队，一边紧锣密鼓地勾勒着电诈帝国的版图。同时，继续在网上高薪招聘海外业务精英加盟，引得国内众多人才不惜违法偷渡去缅北，最终让那里成了电信诈骗的天堂。因非法集资行为不受国家法律保护，噩梦醒来的集资民众，叫天天不应，叫地地不灵，倾家荡产、家破人亡者难以数计。但法网恢恢，疏而不漏，丁宁在出逃前被警方抓捕，经审判后，被判无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处罚金1亿元，没收个人全部财产。另有26人获刑，判处公司罚金19亿元。2018年9月，经多方努力，中缅两国警方联合开展了打击跨国电信诈骗专项行动，摧毁了多个网络诈骗团伙老巢。然而，法律终结了犯罪，却不能终结90万国人集资款血本无归的噩梦，惨痛的教训，再次唤起人们对人性贪欲的沉痛反思: 逃亡13年,珏诚系创始人丁宁涉嫌诈骗,曾投资千万元在缅北设立公司。
2023年4月6日，江苏省徐州市中级人民法院一审公开开庭审理被告人董志民虐待、非法拘禁案，被告人时立忠、桑合妞拐卖妇女案和被告人谭爱庆、霍永渠、霍福得拐卖妇女案（以上5人拐卖妇女犯罪经最高人民检察院核准予以追诉），4月7日作出判决，认定董志民犯虐待罪，判处有期徒刑六年六个月，犯非法拘禁罪判处有期徒刑三年，数罪并罚，决定执行有期徒刑九年认定被告人时立忠、桑合妞、谭爱庆、霍永渠、霍福得犯拐卖妇女罪，分别判处有期徒刑十一年、十年、十三年、八年六个月和八年，并处罚金。庭审中，被告人董志民、时立忠、桑合妞、霍永渠、霍福得表示认罪、悔罪。徐州市人民检察院派员出庭支持公诉，各被告人及其辩护人到庭参加诉讼。庭审中，公诉机关出示了相关证据，各被告人及其辩护人进行了质证，控辩双方充分发表了意见，被告人均进行了最后陈述。经审理查明，1998年初，被告人时立忠、桑合妞以治病等为名将小花梅从云南省福贡县子里甲乡亚谷村拐骗至江苏省东海县，后二人将小花梅以人民币5000元卖给该县农民徐某东（涉嫌犯收买被拐卖的妇女罪，因超过追诉时效，依法未予追诉）。小花梅与徐某东共同生活至同年5月上旬后去向不明。同年6月，被告人谭爱庆及其妻李某玲（因在犯罪中所起作用较小、情节较轻，且超过追诉时效，依法未予追诉）将在河南省夏邑县骆集乡潭洼村发现并收留的小花梅，以人民币3000元卖给被告人霍永渠、霍福得。霍永渠、霍福得将小花梅带至丰县欢口镇，经刘某柱（因在犯罪中所起作用较小、情节较轻，且超过追诉时效，依法未予追诉）介绍，以人民币5000元转卖给董某更（已故）及其子被告人董志民。被告人董志民将小花梅带至董集村家中共同生活。刚到董家时小花梅生活基本能够自理，能与人交流，但有时存在痴笑、目光呆滞等表现。1999年，二人生育长子。2011年至2020年，二人先后生育七个子女。2011年、2012年小花梅生育二子、三子后，精神障碍症状逐渐加重，2017年生育六子后病症更加明显。其间，董志民仅于2013年上半年带小花梅到邻县乡镇医院门诊开药治疗，后再未送医治疗。2017年7月至案发前，董志民还对小花梅实施了布条绳索捆绑、铁链锁脖等虐待、拘禁行为。此间，小花梅的饮食起居得不到正常保障，时常挨饿受冻，居住场所无水电阳光，生活环境恶劣。董志民的虐待行为，致小花梅人身健康遭受重大伤害。经鉴定，小花梅患有精神分裂症（衰退期），被评定为精神残疾二级。徐州市中级人民法院认为，被告人董志民虐待家庭成员，情节恶劣，构成虐待罪，且致小花梅患精神分裂症不可逆转，具有致被害人重伤的加重情节董志民非法剥夺小花梅的人身自由，构成非法拘禁罪，依法应数罪并罚。被告人时立忠、桑合妞、谭爱庆、霍永渠、霍福得拐卖妇女，造成严重后果，构成拐卖妇女罪。被告人董志民、时立忠、桑合妞系坦白，霍永渠、霍福得系自首，依法可以从轻、减轻处罚谭爱庆系累犯，依法应当从重处罚。根据本案事实证据及相应情节，经审判委员会讨论，依法作出上述判决。被告人亲属，部分人大代表、政协委员、新闻媒体记者及各界群众旁听了庭审。: 徐州拐卖妇女案宣判,被告人董志民和徐某东分别被判刑和罚款。
一博希望小学投入使用公告 与博益行，我们一直在路上点点星光铸成通往梦想的道路滴滴水流汇成前往大海的奔涌是美好，也是希望因热爱而聚，因梦想而生在公益的路上，我们马不停蹄。公益项目一博希望小学全面竣工，并全部投入使用！一双双明亮的眼睛能够因此看见更广阔的天地，一声声悦耳的读书声也能通向更远的地方！学校寄意希望之名，通往光明之路，吧儿与大家将会持续关注并继续在公益路上行动，希望小可爱们，平安顺遂，以爱为廿王一博@王一博文案: 一博希望小学投入使用,公益项目全面竣工,希望小可爱们因热爱而聚。
真的救命！评论区真是让我开了眼，觉得美香一家过得好的，祝你们下辈子旅美，被圈在身体都舒展不开的地方，和乱窜的老鼠青蛙作伴，祝你们常年被人工受孕，祝你们食不果腹，腹水缠身，总之呢，和美香一样的待遇！到底拿了别人多少钱啊，这么能洗白！还有，你们也太不敬业了，拿办事也得说对啊，要不不就露馅了？: 网友分享美香一家过得好,祝他们常年被人工受孕,拿钱洗白。
保研被同班同学举报了，名额被取消: 被举报名额被取消
新华视点记者围绕案件指控、量刑以及小花梅现状等公众关心的几个焦点问题，采访了公诉人、审判长、公安机关负责人以及小花梅的家人、医生、徐州市政府相关负责人等。一问董志民一审被判构成虐待罪、非法拘禁罪，没有追诉其涉嫌收买被拐卖的妇女罪，对他的指控和量刑是如何考量的？公诉人、徐州市人民检察院第一检察部主任饶本东表示，检察机关坚持以事实为依据、法律为准绳，严守证据裁判原则，对事实清楚、证据确实充分的，依法向人民法院提起公诉。经审查，董志民对被害人小花梅有病不送医治疗，让其长期生活在恶劣环境中，且不顾其身体状况致其连续生育，导致小花梅精神疾病不断加重，人身健康遭受重大伤害。另外，董志民还有非法剥夺小花梅人身自由的行为。根据《中华人民共和国刑法》第二百六十条、第二百三十八条的规定，董志民的行为构成虐待罪、非法拘禁罪，犯罪事实清楚，证据确实充分，依法提起公诉。为何没有追诉董志民以及之前也曾收买小花梅的徐某东涉嫌收买被拐卖的妇女罪？饶本东表示，董志民收买被他人拐卖的小花梅，其行为涉嫌收买被拐卖的妇女罪。《中华人民共和国刑法》第二百四十一条规定，收买被拐卖的妇女罪法定最高刑为三年有期徒刑《中华人民共和国刑法》第八十七条规定，法定最高刑不满五年有期徒刑的，经过五年不再追诉。董志民收买被拐卖的妇女犯罪行为超过了五年的追诉时效期限，不符合报请核准追诉条件，依法不再追诉。徐某东收买被拐卖妇女的犯罪行为同样超过追诉时效期限，不符合报请核准追诉条件。关于量刑情况，审判长、徐州市中级人民法院副院长姚辉表示，经审理查明，董志民对小花梅有病不送医治疗，不顾其身体状况致其连续怀孕生育。2017年7月至案发前，董志民还对小花梅实施了布条绳索捆绑、铁链锁脖等虐待、拘禁行为。其间，小花梅的饮食起居得不到正常保障，时常挨饿受冻，居住场所无水、电、阳光，生活环境恶劣，导致小花梅精神疾病不断加重，人身健康遭受重大伤害。经鉴定，小花梅患有精神分裂症（衰退期），被评定为精神残疾二级。董志民虐待家庭成员，情节恶劣，根据《中华人民共和国刑法》第二百六十条规定，其行为构成虐待罪董志民非法剥夺小花梅人身自由，根据《中华人民共和国刑法》第二百三十八条规定，其行为构成非法拘禁罪，应依法数罪并罚。董志民行为对小花梅的人身健康造成重大伤害，导致小花梅患精神分裂症且不可逆转，具有致被害人重伤的加重处罚情节，依法应处二年以上七年以下有期徒刑董志民非法剥夺小花梅人身自由，依法应处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。董志民虐待、非法拘禁犯罪持续时间长，犯罪手段恶劣，造成严重危害后果和恶劣社会影响，应依法严惩。综合考虑其犯罪事实和情节，以虐待罪、非法拘禁罪分别判处董志民有期徒刑六年六个月、三年，数罪并罚，决定执行有期徒刑九年。二问1998年参与拐卖小花梅的犯罪嫌疑人共有7人，均超过二十年追诉时效期限，为何追诉5人，另外2人没有被追诉？饶本东表示，经审查，时立忠、桑合妞、谭爱庆、霍永渠、霍福得等人先后拐卖小花梅，造成严重后果。犯罪行为发生在1998年，均已超过二十年的追诉时效期限根据《中华人民共和国刑法》第八十七条规定，如果二十年以后认为必须追诉的，须报请最高人民检察院核准。为从严打击拐卖妇女犯罪，切实维护妇女儿童权益，对在拐卖妇女犯罪中作用较大、情节严重的时立忠、桑合妞、谭爱庆、霍永渠、霍福得等5人，经依法报请最高人民检察院核准进行追诉。李某玲、刘某柱在拐卖妇女犯罪中作用较小、情节较轻，未予报请核准追诉。三问去年2月23日江苏省委省政府调查组公布调查结论后，政法机关是如何办理这一案件的？江苏省公安厅副厅长谭永生表示，小花梅被拐卖发生于1998年，相关犯罪行为时间跨度长，涉及云南、江苏、河南等地，涉案人员多，案情复杂，调查难度和工作量大。案发后，公安机关抽调精干力量成立专案组，深入细致开展侦查工作，迅速查明案件主要事实。检察机关对涉案犯罪嫌疑人批准逮捕后，为了全面查清案件事实、完善证据体系，结合检察机关补充侦查要求，专案组持续开展侦查取证工作，先后派出大量警力，走访省内外群众2000余人次，调阅300余份档案材料，抽调专家开展审讯工作。经过艰苦努力，案件在法定期限内侦查终结并依法移送检察机关审查起诉。饶本东表示，案件侦查期间，检察机关依法提前介入，履行法律监督职责，对实施严重拐卖妇女犯罪的5人层报最高人民检察院核准进行追诉。公安机关侦查终结移送审查起诉后，丰县人民检察院经审查认为案件重大复杂，依法报送徐州市人民检察院审查办理。徐州市人民检察院抽调办案经验丰富的检察官组成办案团队，全面细致审查证据材料，复核关键证人，复勘案发现场，咨询鉴定专家，经审查认为犯罪事实已经查清，证据确实充分，依法提起公诉。姚辉表示，受理案件后，徐州市中级人民法院抽调骨干力量组成合议庭，严格细致审查检察机关指控的犯罪事实和移送的证据，认真研究相关法律适用问题，依法召开了庭前会议，梳理归纳争议焦点，明确庭审重点。庭审中，法院依法保障了被告人及其辩护人各项诉讼权利，充分听取控辩双方意见，根据各被告人犯罪性质、情节、危害后果和悔罪表现，经合议庭评议、审判委员会讨论，依法作出判决。四问小花梅目前身体和精神状况如何？记者4月5日在治疗小花梅的医院采访了管床医生滕晓婷。滕晓婷说，小花梅入院以来她一直参与治疗。治疗措施主要包括药物治疗、心理辅导、康复训练。医院邀请上海、南京等地专家18次对其进行会诊，并安排2名护工照料其生活起居，每天监测病情变化，及时优化调整治疗、康复方案。经过一年多的医疗和照料，小花梅病情得到控制，身体状况稳定。目前能够在医生、护工帮助下穿衣、吃饭，可与医护人员简单交流，但仍然存在认知障碍。小花梅长子董某港告诉记者，妈妈住院以后，医院请了不少专家给她看病，还安排了2个护工轮流照顾。去年入院前她有时连我都不认识，现在不仅能认出我，还能叫出我的名字。他说。五问小花梅子女现在的生活怎样？董某港说，前几年我们已经有了低保、医保，现在政府又帮弟弟、妹妹办理了困境儿童救助。弟弟、妹妹都在上学和上幼儿园，村里爱心妈妈经常到家里来帮助我们洗衣、做饭。镇里、村里的干部也常到家里看望。六问2022年以来地方政府在保护妇女儿童权益方面做了哪些整改工作？徐州市副市长孙文华说，徐州市委市政府对丰县生育八孩女子事件的发生深感痛心，深刻反思、举一反三、全面整改。为深刻汲取事件教训，切实维护群众权益，去年以来，江苏省委省政府在全省部署开展特殊困难群体救助帮扶和妇女儿童权益保障专项排查整治行动。徐州市迅速组织开展专项行动，逐村逐户排查特殊困难群体，全面落实低收入家庭兜底救助、农村留守妇女关爱、困境儿童生活保障等帮扶救助措施。深入摸排线索，强化破案攻坚，重拳打击拐卖、虐待等侵害妇女儿童权益违法犯罪行为。加强维护妇女儿童权益长效机制建设，建立蓝风铃妇女儿童保护预警系统，健全反家暴联防联动、受家暴妇女庇护等机制。（新华社）: 检方提起公诉收买被拐卖的妇女,其行为涉嫌虐待、非法拘禁和犯罪。
涉事幼儿园回应称，孩子自身有疾病，家长隐瞒病情。园方提出走司法程序，但目前家属不同意。吉州区教体局工作人员表示，已第一时间介入调查，后续会有情况说明。: 涉事幼儿园回应:孩子自身有疾病,家长隐瞒病情,园方提出走司法程序,家属不同意。
游客大哥不愿意上车，跑步好揽客 近日，贵州毕节。景区停车位紧张，男子为揽客跑步带领自驾游的游客，把车停在自家门前。游客曹先生称大哥看起来五六十岁了，我让他上车，他说他这样机动性更强，可以揽更多的客，也能挣更多的钱补贴家用。梧桐@梧桐梧桐: 游客不愿上车,男子为揽客跑步
北京拆迁成为历史了，曾经的拆迁不知道成就了多少有钱人，现在拆迁不会再像之前一样成为部分北京人暴富的手段了。: 拆迁不再成为北京人暴富手段
未来属于青年希望寄予青年: 寄予青年希望
2022年3月，家住内蒙古赤峰市的田永伟购买了中国人民保险针对新冠疫情推出的安疫行升级版传染病保险。同年12月阳了之后，他向保险公司提出理赔，但对方以其不是危重症确诊患者为由，不予赔付。在双方反复拉扯三个月后，身为律师的他，决定将保险公司诉上法庭。2023年3月30日，田永伟拿到了胜诉判决。这也是公开信息中，新冠险纠纷胜诉获赔的第一起案件。我争的是一口气，作为律师，如果我连自己的权利都维护不了，我还能维护谁的权利？田永伟说。记者注意到，田永伟保单上的特别约定提到，针对新冠感染者，被保险人被确诊是重型或者危重型时，保险公司才承担相应的保险责任，这一条款也是很多被保险人不能理赔的原因。但田永伟说，自己购买保险时得到的说法是感染就赔，对于合同中的特殊约定，保险合同中没有特别的标记和提示，没有尽到告知义务。这也是法院判其胜诉的主要原因。新冠险理赔胜诉第一案未达危重症，仍获赔1万元: 投保新冠险胜诉获赔第一案,原告胜诉保险公司。
车手压弯失败，冲出黄线一瞬间，被三辆摩托连续撞击车载娱乐: 三辆摩托连续撞击车载娱乐
外卖小哥快超时男子每一层电梯都按满！还嚣张的说你报警，场面非常离谱一片混乱！网友文化和外表不是斯文和素质的表现！: 超时按满电梯,男子嚣张声称报警。网友文化和外表不是斯文和素质的表现。
说实话医美行业需要好好整理，毕竟都是冲着赚大钱赚快钱去的，美容师往往三天七天速成班培训就敢上手，给消费者动刀用仪器设备了，就冲着女人爱美暴利赚钱！九派新闻近日，陕西西安。有网友发文称自己在一赫莲娜店做头等舱护理，因仪器有损坏和美容师操作不当，导致其脸部轻二度烧伤。商家说是赠送的福利！第一次遇到这种情况！大家怎么看！？: 医美行业需要整理,美容师培训冲着女人爱美暴利赚钱。
通报称经核实，涉事人员系我局工作人员。目前，已对其进行严肃批评，后续将根据调查结果按规定处理。温州: 涉事人员系我局工作人员,后续将处理。
以法治守护公平正义 据央视新闻，4月7日，江苏省徐州市中级人民法院对丰县生育八孩女子事件相关案件一审宣判。董志民犯虐待罪和非法拘禁罪，数罪并罚，执行有期徒刑九年被告人时立忠、桑合妞等5人犯拐卖妇女罪，分别被判处八年至十一年不等的有期徒刑。本案一审判决书，记录了被告人犯下的罪恶、被害人承受的痛苦经7人参与，被害人小花梅被三次转卖，先后卖给两人共同生活在与董志民共同生活期间，遭受其非人对待。在拐卖者和董志民眼中，她是物而不是人，她的人身自由、人格尊严、人身健康被肆意践踏和伤害。拐卖犯罪发生在1998年，到2022年案发时，已经过了20年追诉时效期限。作恶者会因此逍遥法外吗？当然不会。对于法定最高刑为无期徒刑、死刑，追诉时效期限为二十年的严重犯罪，刑法有如果二十年以后认为必须追诉的，须报请最高人民检察院核准的规定。也就是说，只要报请最高检核准，追诉严重犯罪就不受20年时效期限的限制。本案性质恶劣、后果严重、社会影响大，无论从实现个案正义还是警示社会的角度，从严处罚都是必要的，但从严的前提是依法。在本案中，经最高检核准，对在拐卖妇女犯罪中作用较大、情节严重的时立忠等5人进行追诉，法院依法定罪量刑，彰显了司法机关从严打击拐卖妇女犯罪的一贯立场和坚定决心。: 最高检对拐卖妇女案进行追诉,执行刑期长达20年。建议报请最高检核准,追诉严重犯罪。
看到这个话题作为成年人的我想哭了如果可以谁会失业后还假装上班呢，之所以这么做一定是不想让家里的长辈或者另一半担心吧，现在的年轻人过日子真的挺难的，还是多多理解吧心如薄荷自然凉517: 讨论失业后假装上班话题,呼吁理解年轻人过日子难题。
谁说男人不能当花魁不及时的: 男人不能当花魁
4月7日，陕西省市主流媒体和网络大走进西安高新区丝路科学城，参观采访重点企业、项目，一探双中心核心承载区的综合实力，见证双中心建设的高新实践，憧憬丝路科学城的无限未来。[给力]西安高新增材制造聚力打造一总三平台多试点产业结构。[给力]西安炬光科技全球高功率半导体激光产业先驱。[给力]西安光电子先导院凝聚海外高端创业力量发展光电子产业。[给力]西安新建唐晶量子项目，致力研发生产半导体器件外延片。[给力]西安科学园探秘高精度地基授时系统项目。: 陕西省市媒体和网络大走进西安高新区丝路科学城,见证双中心建设的高新实践,西安高新增材制造聚力打造一总三平台多试点产业结构,西安光电子先导院凝聚高端创业力量发展光电子产业。
你支持取消拐骗罪统一为拐带儿童罪吗: 支持取消拐骗罪和拐带儿童罪
不准回嘴。回嘴就让你难受！喊到！: 回嘴让你难受
这个时候不压热度了？这算什么检查，血压不是天天量？如果称体重和量血压都要专家去一趟，那专家也很好当啊，冰坨的事怎么不说？天天吃，这可不在饲养食物里面了吧，美香腹水这算承认了，那些说没有腹水打脸了吧: 血压不是天天量,美香腹水承认了。
孙卓被拐案将于4月7日在深圳市南山区人民法院开庭审理，孙卓姐姐呼吁取消拐骗罪，统一成拐带罪人贩子必须严惩！: 孙卓被拐案将于4月7日开庭审理,呼吁取消拐骗罪,统一成拐带罪人贩子。
每每看到在涉及小张的微博底下的争论，那些大秀爱国情怀的人努力捶打同胞的样子，暴露了一种真正的无知既没有实践经验来证明自己确实非常了解情况，也没有理论依据可以充分论其证信誓旦旦的结论。——除了空洞的慷慨、虚假的显摆、烂大街的口号，把一种虚伪到骨子里的无知形象展现的淋漓尽致。: 微博争论暴露了真正的无知,空洞的慷慨、虚假的显摆、烂大街的口号,把虚伪到骨子里的无知形象展现淋漓尽致。
顾客瞬间化身劫匪黑人小伙买东西变抢东西: 顾客变劫匪
一纸限塑令，结果塑料袋半点没少，只是超市开始收费了。一个垃圾分类，搞得热火朝天，几年过去，素质高的也就分了个干湿，大部分还是该怎么扔就怎么扔。垃圾分类四个桶，最后一车全拉走，分了个寂寞。一个养犬证，本意是为了规范化，便于登记造册便于管理，结果要你有户口有房产证，还要交年费，各种设槛，最后就是我养我的，你管你的。一个教育双减政策，十几年的减负，素质教育，结果减的是老师的负，学生越来越累，家长越来越苦。补课班，课后托管大行其道，赚得盆满钵满。一个限摩令，限电动车令，美其名曰清理交通秩序，结果就是让你办牌照，考驾照，买头盔。一个路边停车，同一条马路，交费不违停，不交费违停罚200。一个招牌统一，说你影响市容市貌，结果就是交钱，我来帮你做。一个抗生素限制，门诊输液限制，结果10块钱的病你得花100去医院折腾一天。为什么好好的政策，到下面就变成了走形式？到底是哪里出了问题？: 限塑令后塑料袋半点没少,教育双减政策导致学生越来越累,家长越来越苦。
围脖侠@围脖侠请严予打击恶意挑起对立、蹭流量博眼球的行为，辛苦！: 围脖侠呼吁打击恶意蹭流量行为
成都文殊院戏剧性的一幕两位老人在路边乞讨，保安就用铁栏给拦着，坐在那儿拿着喇叭，说职业乞讨，请勿施舍，老人就在那儿哀声说他们欺负老人。: 乞讨者遭保安阻拦,老人哀声指责。
2021年10月29日，大连市中级人民法院对本案公开宣判被告人刘东犯以危险方法危害公共安全罪，判处死刑，剥夺政治权利终身。刘东上诉后，辽宁省高级人民法院裁定驳回上诉，维持原判，并报请最高人民法院核准。最高人民法院复核认为，第一审判决、第二审裁定认定的事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，量刑适当，审判程序合法，依法核准对刘东判处死刑的刑事裁定。（大连市中级人民法院）人民视频: 刘东一审被判死刑,辽宁省高院维持原判,最高人民法院复核认为证据充分、定罪准确、量刑适当。
现在都不敢死，怕没地方埋: 担心埋葬风险
谁不是排半天了，就你着急。: 排半天,着急。
男子给小三转账160万妻子追回158万 近日，西安市雁塔区法院审结了一起妻子起诉第三者返还赠与财产纠纷案。丈夫王某瞒着妻子张某多次向小三郭某转款，共计160多万元，妻子得知后将小三告上法庭，要求其返还所有钱款。法官经审理认为，被告王某在与原告张某婚姻关系存续期间，未经配偶同意，将夫妻共同财产160多万元转账给情人郭某，违背公序良俗原则，其赠与行为应属无效。最终法院判决，由被告郭某返还原告张某158万余元。: 丈夫向小三转账160万,妻子起诉第三者返还赠与,法院判决由被告返还原告。
父亲有苦衷 3月29日下午2点，郑州市第一人民医院南院区新生儿童重症监护室里有一位750克的早产儿，孩子存在各系统发育不成熟的情况。@找到了疑似女婴的父亲，女婴父亲表示，这是一对双胞胎姐妹，老大是1100克，老二是815克。两个孩子当时都在治疗，女婴父亲觉得老二可能不行了，于是就遗弃在桥下，现在很后悔。3月30日，女婴父亲来到医院看望女婴，表示已经贷款全力救治女儿。: 郑州疑似女婴父亲表示她是双胞胎姐妹,她父亲认为老二可能不行,于是遗弃在桥下。
我们不相信，别睁眼说瞎话了，自欺欺人，都看着呢就想知道美香一家啥时候回来: 不相信瞎话,想知道美香一家啥时候回来。
真的不建议这几个小孩子这样玩因为我现在长大了回不到过去: 不建议小孩子这样玩
墨西哥斗鸡比赛混乱一幕，主人刚撒手就被自家斗鸡飞扑攻击，血流一地被抬出场外: 墨西哥斗鸡比赛混乱,主人被自家斗鸡攻击
酒醉驾车，性质恶略奉劝大家喝酒不开车，开车不喝酒亚亚: 奉劝大家喝酒不开车,开车不喝酒。
法国人拍照真的可以期待放出更多的图，虽然居高临下想要突出法国人地位，但是越看越像回国受审[笑][笑][笑][笑]: 期待更多法国人拍照,越看越像回国受审。
伪造履历，欺骗招聘公司，领取保底薪资走人，这个是不是有欺诈嫌疑？难道不要负法律责任吗？: 伪造履历骗保底薪资,涉嫌欺诈吗?
不要难过，喝酒是美国未成年人唯一不能干的事情了。: 美国未成年人不能喝酒
不同时速的车祸瞬间，大家感受一下: 同速车祸瞬间,感受感受。
说白了，已经照着现有的法律罚得最重了但这个最重的惩罚9年竟然连受害女性怀8个孩子一系列过程的时间都不够只能说明法律不完善，法律对妇女权益保护不完善，对这些个垃圾男性的过于保护，人口买卖的任何一个环节都应该重罚: 法律惩罚9年连受害者怀8个孩子都不够说明法律不完善保护妇女权益。
啊这，所以网红的商品不要去买呀，都是一些小加工厂生产的东西，你们也是真的敢吃，所以大家会买网红或明星的吃的吗？: 购买网红或明星吃的商品需谨慎
意大利禁用的原因找到了: 找到禁用的原因
共奋进需要凝聚起全体民众的向心力，需要拯救许多网民因前年夏天某演员社死特大冤案而导致的三观崩溃，这事不能拖延，要想让人忘记只会埋下隐患。: 呼吁拯救网民的三观崩溃
男子欠银行五万八后去世，终于有人给高高在上的银行也上了一课: 男子欠银行五万八后去世
下图是世界上最小的国家——梵蒂冈本来华人小茵说，可以帮我问问有一个华人，是认识天主教会的教皇之类的华人。但是具体是干啥的也没问，小茵想法是，或许这个人可以找一下梵蒂冈城内的教职人员见个面之类。这个华人第一个问题是有没有钱拿？小茵说，没有钱拿这个华人说不给钱的都是耍流氓然后挂了电话所以很遗憾并没有约到梵蒂冈有关系的华人。不过今天我突然又收到一个私信，一个华人说，有一个天主教的华人神父，她很熟，她可以帮我问问看。梵蒂冈梵蒂冈广场: 梵蒂冈华人小茵的私信
有网友投稿，向云南一寺庙投资500元，它们就可以保证亡灵下辈子能投胎到美国: 网友投稿500元投资云南寺庙保证亡灵投胎到美国
被告孙某林当庭痛哭，他们把我关进农家院（河北保定蠡县留史镇北张村广进胡同4号）一个下午打了我100多个耳光，手打累了用牛筋鞋底抽，脸被他们打成了猪头（用手比划大圆圈），就是逼我承认我根本不知道的罪！河北长安网@河北长安网河北高院@河北高院河北检察@河北检察邢台长安网@邢台长安网邢台中院@邢台中院邢台检察@邢台检察（配图）: 检察官殴打孙某林100多个耳光,逼其承认罪。
广州理发店避雷老板咒事件中的小姐姐带着自己的妈妈和外婆去剪头发，由于其母亲的头发是寸头，希望可以按照男生剪头的价格少五块钱，商家略有不满但还是同意了。在剪头发的过程中，小姐姐和家人要求将后脑勺的头发剃短点，结果就被理发师教训表示女性就是比男性麻烦，甚至于骂患了癌症的顾客是苍天有眼因为五元就发生这样的事情，实在难以让人理解。店家作为生意人，让利五块钱并不是什么难事，至少做生意格局要大。如果你不愿意让利五块钱，你可以明确拒绝客户的五块钱的诉求，但是你不能凭借着五块钱的让利去侮辱客户。只要是顾客，提一个合理的诉求，为什么会被侮辱是女性就是比男性要麻烦呢？甚至于是让一个本就深受病痛折磨的癌症患者感受到外人对其满满的恶意。: 理发店避雷老板咒事件,小姐姐带妈妈和外婆去剪头发,商家拒绝顾客要求利五块钱,引发争议。
三亚中央商务区，在助力三亚建设国际旅游胜地、自贸港科创高地等方面，发挥了积极的区位优势和产业竞争力。尤其在2022年，园区新增企业数1006家，企业总数达5890家，是园区成立初期的2倍。目前，园区基本形成以紫金海控、大唐海外、恒力集团为代表的总部经济，以红杉资本、启赋资本、嘉实基金为代表的金融服务产业，以珠海免税、海旅免税、中服免税为代表的现代商贸产业，以中旅邮轮、国旅环球、亚光科技为代表的邮轮游艇产业。: 三亚中央商务区企业总数达5890家,园区基本形成总部经济和金融服务产业。
美国军工巨头，雷神公司64岁副董事与妻子坠机身亡！晚间饭局后乘轻型飞机回家，起飞不久后坠毁！: 雷神公司副董事与妻子坠机身亡
自诩出身贫寒、生活简朴的美国大法官托马斯被爆料，他长期接受得克萨斯州房地产大亨、共和党金主哈兰克罗的资助，过着奢华、腐败的生活。纽约州议员科尔特斯昨天称腐败程度令人震惊这位黑人大法官的人设崩塌了，吃了共和党，又吃民主党。: 美国大法官长期接受房地产大亨资助,腐败程度令人震惊。
这词条就离谱啊。。。。人家说的是当时在海鲜市场提取的病毒是来源于人的，说的意思是海鲜市场里采样病毒并不是最早的来源，而是已经有人感染了之后再到市场扩散的，不是说新冠病毒起源是人。。。这词条弄出来是给别人递刀子吗？你这说新冠病毒是来源于人，人家再追问一句，来源于什么人？你说来源于武汉当时的人吗？这个原话的本来意思是，华南海鲜市场的病毒测序结果表示这里不是新冠病毒最早来源。仅此而已！是为了反对那些类似某御用专家说的来源于当时海鲜市场动物的说法。: 新鲜市场病毒来源引争议
谭德赛又来要求中国公开那个的来源数据了。你们说，怎么回答他？: 李德赛要求中国公开来源数据
必须把陈志龙抓起来，再多几个这样的人，996就搞不下去了！成都工作群里怒怼领导事件，造假的可能性越来越大。到目前为止没有任何单位和相关个人出来认领这件事，当事人，包括群里其他的几百人，没有一个人出来说这件事，这不符合常理。另外中科电那么大的企业，那么多人，真的是内部人的聊天记录，一定会有人站出来说。有人说领导下了封口令，开什么玩笑，几百张嘴，捂得住吗？事发后中科电连同总工会正在调查此事，到现在仍然没有找到具体单位和个人，目前已经报警了。这件事虽然引发全网共鸣，但是影响很坏，就算要反996，也不能拖国字头的企业下水！希望警方迅速将此事调查个水落石出，找出幕后的始作俑者，严惩不贷！都像陈志龙这样挑战领导权威，加班文化就难以为继了，还怎么以奋斗为本？？: 举报人事件影响很大,中科电和总工会已介入调查。
在苏州诚品书店发现了一处天然的回音壁，特意站在回音效果最好的区域，为大家录了一首诗，一起感受一下吧: 苏州诚品书店发现天然回音壁,录诗感受回音效果。
我刚才看到的是评论已精选来着夸！必须得夸！美香一家待遇最好了！顶配！那小奇迹老粘着饲养员了！奶爸可好了呢！你们不跟着夸是不是都是1450啊！: 夸美香一家待遇最好,顶配奶爸1450。
我被洛阳的物价震惊了[笑]。这里人民币的购买力，跟我在匹兹堡时候花美元差不多。。。。: 洛阳物价震惊
每次有这样的美国新闻我都直奔评论区，你看，又被我抓住两个急急了吧？: 美国新闻直奔评论区
比较一下绝不手软 之后的痛苦吧。当事人小花梅1998年2021年，被贩卖拘禁虐待失去人生自由23年被迫生育了8个孩子，精神残疾1998年1月，第一次被贩卖以治病为名被从保山贩卖至东海价格5000元贩卖人时立忠被判有期徒刑11年桑合妞被判有期徒刑10年买受人徐某东超过追诉年限不予追究 1998年6月，第二次被贩卖在河南省夏邑县骆集乡潭洼村被贩卖人以收留为名再次转卖价格3000元贩卖人谭爱庆被判有期徒刑13年李某玲作用较小且超过时效不予追究 买受人霍永渠被判有期徒刑8年6个月霍福得被判有期徒刑8年1998年6月，第三次被贩卖霍永渠、霍福得从谭爱庆、李某玲手中3000元购得被转卖给中间人刘某柱价格不祥贩卖人霍永渠被判有期徒刑8年6个月霍福得被判有期徒刑8年买受人刘某柱因犯罪所起作用较小且超过时效不予追究 1998年7月，第四次被贩卖刘某柱从霍永渠、霍福得处购得转卖给丰县董某更、董志民价格5000元贩卖人刘某柱因犯罪所起作用较小且超过时效不予追究 买受人董某更已故董志民犯虐待罪，判处有期徒刑六年六个月，犯非法拘禁罪判处有期徒刑三年，数罪并罚，决定执行有期徒刑九年这些人！！他们就这一次吗？？！！！他们毁了多少女人的人生！付出的就这么一点点代价？还不够小花梅痛苦的一半！这公平吗？？？公告里居然还写着她是虐待她囚禁她拿她当生育机器的罪犯的家庭成员 。家庭成员 这四个字太刺眼了！！！！这背后还有多少女人还身在苦难之中呢？或者已经折磨致死了？不公平啊。不公平。而且他们如此熟练，身上真就这一例？起码让犯罪者偿还同等的痛苦吧？如果不能偿还痛苦，你说法律的意义不是同态复仇，那让他们工作赚钱赔偿这个女人不行吗，让赎罪变成她苦难的报偿也行啊。都没有。这是人渣的胜利。他们可以用比你低廉的成本，低廉的底线，给你带来翻倍巨大的痛苦，制造巨大的恐怖。看看这套体系，想想人口贩卖之外，他们可以用贩卖恐怖做很多事！所以我们隔一段时间就各种扫黑除恶，各种严打。而这群人一茬一茬，前赴后继。因为恐怖背后真的可以有巨大的利益。意难平。意难平啊！这世界啊，一直都是这样的，意难平。: 贩卖人贩卖的残酷罪行,令人痛心。
密子君回应了蟑螂来自于自制的红油中，经过团队仔细核实，那碗红油在储存过程中没有用保鲜膜密封保存，导致小强爬入。你怎么看？: 密子君回应蟑螂事件,红油未密封保存导致小强爬入。
前一阵出差路过余秀华老家，村里房子的外墙都被装修成统一格式上面是社会主义新农村标语，下面是反诈宣传画报，中间夹一首《穿越大半个中国去睡你》。: 余秀华老家装修反诈宣传画报夹《穿越大半个中国去睡你》
2022年，贵州一位女士在给母亲的墓地扫墓时，发现旁边有一个长满荒草，看起来很久都无人祭扫的墓地。于是便随手帮忙打扫了一下，出于好奇，女士看了一眼墓碑，没想到墓主人的身份竟大有来头这天，雷女士来到母亲的墓地扫墓，看到旁边的墓地长时间无人打理，正好自己也没事做，顺手就和母亲的墓地一起打扫了。出于好奇，雷女士看了眼墓碑，上面写着国民革命军第五军二十二师工兵营。原来这个墓主人还是一名抗日英雄！他的名字叫做梅乐三！雷女士心里也是肃然起敬，可抗日英雄的墓地怎么会没人来打理呢？难道说梅老先生生前没能留下子嗣？或者是梅老先生是在这边牺牲的，所以他的后代不知道他的墓地在这里。雷女士觉得大概率是第二种情况，所以决定帮助梅老先生寻找他的后人！回到家里之后，雷女士把这件事情和家里的老人说了，想看看他们有没有什么线索。家里老人仔细回忆后，和雷女士说这个工兵营在昆仑关和日本军队打得有来有回，最后凭借着惊人的毅力和信念，才险胜日军。虽然说是胜利了，但损失也十分惨重，只好在附近休息了大半年，后来就去缅甸继续战斗了。所以说梅老先生就是在这个过程中牺牲的，然后他的战友们就地给他埋葬了，这样的英雄，我们一定要给他找到回家的路！可仅靠这些信息，真的很难寻找到梅老先生的后人，没有办法，雷女士只好联系了公益组织的孙春龙，看看他有没有什么好的办法，孙春龙在组织的资料中并没有找到与梅老先生有关的信息，所以最后选择寻求网友的帮助。皇天不负有心人，有一位台湾的网友告诉孙春龙，在他们家附近有一个祠堂，他经常去那里玩，看到上面有着梅老先生的名字，不知道是不是同一个人！收到消息之后，孙春龙立马买了机票，动身前往台湾，去到祠堂之后，联系了这个祠堂的负责人，核实了资料，终于得到了有大作用的信息！根据祠堂的资料记载，梅乐三是黄梅县的人，他去世的时候，仅仅只有三十来岁，他去世前育有一儿一女，更为重要的是，祠堂还清晰的记载了他儿子的名字叫做梅迪文！雷女士和孙春龙一同去到了黄梅县，想要寻求警方的帮助，可经过警方查询过后，发现梅迪文已经去世了，但梅迪文还有一个女儿，名字叫做梅燕。雷女士拨通了梅燕的电话，约对方见个面，梅燕听到是自己爷爷的消息，满口答应。见面之后，梅燕说可算是等到你们了，之前我一直在网上发布消息，想要寻找我爷爷的墓地，可是一点回音都没有，真的太感谢你们了，你们是我一家子的大恩人。我爸爸和爷爷当时为了报效祖国，都选择了穿上军装，一同保家卫国！可是在和敌人作战的时候，两人走散了，等战争结束之后，只有我爸爸回来了，爷爷最后确定是牺牲了。根据当年的消息，只能确定墓地是在贵州，尽管我们已经去寻找了很多次，但贵州太大了，我们没能寻找到爷爷的墓地。我是没能见过爷爷的，但我的爸爸十分想念他，直到去世之前，还嘱咐我要继续找爷爷，现在总算是完成了他的遗愿，我真的太开心了！虽然过程曲折，但最后结局是好的，终于是找到了梅老先生的后人。在去年清明节的时候，梅燕从志愿者手里接过了梅老先生的遗骸，然后将他葬在了昆明金陵园，选择的地方正是梅老先生的儿子梅迪文墓地的旁边，上阵杀敌是父子兵，如今也一同长眠！也有人问，花这么多的时间，精力去帮一个死人认祖归宗，真的值得吗？但事实上，这不是值不值得的问题，这更像是一种精神层面上的传承，一种只属于中华民族的传承，一个人只有在落地归根的时候，才能算是真的安息了。而且梅老先生可是先烈，是为了祖国献出了生命的人，所以无论要花多少钱，要花多少精力，我们都要帮他找到家，这是我们这一代人该去做的事情。这一对父子整整分别了81年，现在终于可以再次重逢，想必他们在另一个世界相认的时候，也一定是泪流满面的吧。华哥点评感人肺腑！帮助烈士回乡，这个工作很有价值和意义！我们中华民族是感恩的民族，感恩先烈的伟大贡献！: 梅老先生墓地被遗忘,孙春龙帮助寻找线索。
这类问题目前唯一答案就是直接取消啦啦队表演环节，没有别的办法开幕式啦啦操表演，一开始统一定的是短裙着装，有部分学生不愿意穿短裙向老师反映。老师显然不懂目前环境，直接要求服从集体穿短裙跳操，于是舆论爆炸。问题在于，这个地方是无解的统一让穿短裙，那是物化女性恶意凝视那统一换长裤呢，那显然就是保守刻板妨碍穿衣自由，都21世纪了男老师还活在大清！那各穿各的呢？好主意，不过运动会集体操环节你要强调什么自由表演，有点行为艺术。所以我给个办法，直接把集体啦啦操环节给去了，以后各自跳各自的，省的吵个没完。: 取消啦啦队表演是保守刻板妨碍穿衣自由,建议直接取消短裙着装。
意大利的华人群体非常封闭 这几天每天睡眠5个小时，白天跑外景，晚上喝酒聚会聊天。然后精神状态反倒是神采奕奕。昨天晚上喝了起泡酒，见到两个意大利小华人，他们从小在意大利长大。但是在跟这两个华人小伙深谈之后，我发现，这哪里是意大利，这些浙江人只是整个村从浙江南部山区搬到了罗马城内罢了。这些浙江移民在罗马形成了乡绅式的关系网，你的舅舅，我的姨妈，你的表哥，我的发小华人社群内部依然是这种关系网，并且和外界沟通不多，内部还是保留着浙江农村那一套生活方式和思维，和外界（意大利主流社会）是隔绝的意大利罗马: 浙江移民生活在意大利,与外界隔绝。
《今晚，我们共享同一个美梦》昨晚滴滴打车，目的地在青岛某酒店，司机是个四五十岁的大姐，她说起自己接单子跨市跑到青岛，太晚没回去住在30块钱的旅社。她说真羡慕你啊，年纪轻轻住在这么高级的酒店。晚上到酒店，我看着一千多的房价以及两张大床，犹豫再三给她打电话，我说要不你过来住一晚吧。后来她提着大包小包的塑料袋出现在酒店门口，破旧的衣服和掉皮的挂包，一半花白的头发零散的扎着，落魄的形象和富丽堂皇的大厅显得格格不入，保安甚至有点警惕。我接她到房间，她用浓重的山东口音说着她的家事。离婚了，贷款分期买了辆车跑滴滴，有个孩子在上高中，在寄宿学校。她接单走到哪里是哪里，车就是她的家。我招呼她洗澡，让客房给她洗衣服，换上了酒店的浴袍，前台送了一盘水果。她说这辈子从来没有这样享受过。她拿着卫生间的洗发水怯怯的问，这个要额外收费的吧。我说免费的，走的时候都给你都带走。后来她说了很多她的生活她的孩子她的婚姻，其实很多方言我都听不懂。她絮絮叨叨的说着，我沉默的听着，也不知如何回应。就这么有一搭没一搭迷迷糊糊我们好像都累的睡着了。早上醒来发现她把被子叠的板板正正，我说会有人打扫的，你不用这么麻烦的。她有点窘迫的说不想给别人添麻烦，然后带她去吃酒店的自助早餐，她指着大虾和海参再三确认这真的都是免费的吗？我说你放开吃吧，不要钱的。她狼吞虎咽的样子像极了小时候我第一次去饭店吃饭。明明已经撑得不行了，但害怕以后再也吃不到所以拼命往嘴里塞。想起很多很多小时候的穷日子，想起下雨天被房东赶走，爸妈带着我在城中村挨家挨户找房子的日子，想起第一次做生意失败一个人开着车在西藏流浪的日子，想起很多个孤独漫长不知道哪里才是终点的日子。送走的她的时候，她握着我的手说谢谢。说小姑娘你真有出息，要是我的孩长大能像你一样就好了。那一瞬间莫名的心酸，只有我自己知道这些年，30块钱的青旅住过，火车站的长椅躺过，这一路摸爬滚打撞得头破血流，地图上密密麻麻的足迹都是我一个人的披星戴月。我说，你的孩肯定有大出息，别像我一样。（主离开青岛后和大姐姐的聊天记录放在评论里了，两个人依然在支持彼此）: 女司机讲述离婚经历,在青岛居住,曾想免费入住酒店,并询问是否要额外收费。
某大学男老师给运动会开幕式表演的女生定做超短裙: 大学男老师为女生定做超短裙
二十年的合同在今天终于期满了！丫丫，等你回家！记得带着乐乐哥哥！[伤心][伤心]我们今夜无眠，等你回到祖国的怀抱: 合同期满,期待回家
我怎么记得规定最低工资也要2500: 规定最低工资也要2500
这个案件反应出来的是尽管我们的公务人员体量已经如此庞大，如此臃肿不堪，财政支出如此巨大，我们在某些方面依然是完全失能的，完完全全的失能，说是瘫痪也不为过。给董某民修路盖房的人就从不知道他家有个被拴起来的女人吗？给他家孩子上户口的人就不知道他家有个被拴起来的妈妈吗？给她结婚证的人就不知道她是被拐卖来的吗？这么多人，看着也是忙忙叨叨做了不老少事儿，了解了不老少情况，偏偏就能对铁链拴着的大活人熟视无睹。: 公务人员体量庞大,铁链拴着的大活人。
瑞士医生和英国医生的合照: 瑞士医生与英国医生合照
你会为了高工资选择单休吗: 选择单休高工资?
4月7日，河南南阳。老人推婴儿车乘扶梯上行，站立不稳，婴儿车发生歪斜，就在危险来临之际，蓝朋友飞身相救。: 老人推婴儿车扶梯上行,蓝朋友挺身相救。
她当时很淡定的下车看着被她拖行的受伤害者没有一点害怕和愧疚这种人就是魔鬼，警察都气得咬牙切齿了，她还一点反应都没有！: 被伤害者未愧疚,警察咬牙切齿。
太狠心了！北京一位金牌育儿嫂，因为偷水果被雇主发现，趁其上班，三次怒摔百天婴儿泄愤，经医院诊断，小婴儿恐成脑瘫。北京的罗女士是一位职场妈妈，和大多数职场妈妈一样，休完产假后就要赶紧返回单位开始上班，这时候谁来带孩子就成了家里的一大问题。罗女士和老公说，现在婆媳矛盾特别多，经常能在网上看到婆婆和媳妇闹得不可开交的事情，万一我和你的妈妈也处不来，三天两头吵架，多伤感情啊，所以我们干脆就不要让老人来带孩子了，直接请个保姆吧。老公听了媳妇的话，觉得也有道理，他们两个人都是北京的上班族，收入都还不错，稍微找个好点的保姆对他们来说也不是大问题。这样既避免了婆媳矛盾，不用自己夹在中间为难，也不用让自己妈妈过来带孩子，每天那么累，一举两得。于是，他们两口子一拍即合，决定找保姆。他们很快在网上找了一家育儿机构，在其推荐下，高价雇佣了一名金牌育儿嫂，因为大嫂姓张，所以他们平时就叫她张嫂，张嫂今年快50岁了，带孩子很有一手。不过，罗女士的老公觉得，让孩子和育儿嫂单独在家，多少还是有点不放心，毕竟孩子才刚刚百天，万一出个什么事儿，谁也不好说。罗女士说，这个简单呀，现在很多家里面都会按监控，我们也可以按，除了厕所之外，我们可以把家里的各个角落都装上针眼监控头，这样育儿嫂在家里做什么我们都能知道。两个人说干就干，采购了一批针孔监控，装在了家里除厕所之外的各个角落。两口子白天上班，孩子就跟着育儿嫂，等晚上他们下班回来了，就由他们两个自己带孩子。刚开始一切进展都很顺利，罗女士偶尔也会从监控里面看看张嫂在家做什么？对孩子怎么样？张嫂的表现也让其很满意，对孩子很有耐心，喂奶，拍嗝，换尿布都非常专*业。不过虽然张嫂是一名很好的育儿嫂，可罗女士打心底里还是有点看不起她，觉得张嫂每天操着一口土话，实在是不好听。在平时相处的过程中，张嫂可能多多少少也感受到了罗女士对她的嫌弃，所以心里面也记下了疙瘩，觉得不舒服。双方虽然表面上看起来和和气气，可彼此心里都对对方不太满意。直到有一件事情彻底激化了矛盾。张嫂觉得罗女士家很有钱，家庭条件好，家里总是有各种各样的新鲜玩意儿，好吃的水果，营养品，因为自家儿媳妇也刚生了娃，所以就想偷偷拿一点回去给儿媳妇补补身子。因为拿的不多，起初罗女士并没有发现，直到有一天她在看监控的时候，突然看到张嫂在冰箱面前鬼鬼祟祟，每样水果都掏了一点儿，然后塞到了自己的包中，下班偷偷带走。张嫂并不知道家里有监控，也不知道自己的这一行为，被雇主看得一清二楚。自己高价请的育儿嫂，居然公然在自己家偷东西，罗女士非常不满，但又不想麻烦，为了能有人在家里继续带孩子，就也没有直说，只是在平时相处的过程中，经常阴阳保姆。保姆表面不说，可把这些冷嘲热讽都牢牢记在了心里有一天，她终于气不过，怒火中烧，决定发泄一下她趁罗女士两口子去上班，把刚过百天的婴儿抱到客厅里，朝着沙发匡当摔了下去，小宝宝哇的一声就哭了出来。可这并没有让保姆心软，她一而再，再而三的举起小宝宝，朝沙发上猛地摔下去，直到小孩哭的上气不接下气，才停了下来。她觉得反正小孩还小，也不会说话，只要不出什么大问题，摔不死，多哭几声，罗女士她们也不会发现什么，毕竟小孩哭是很正常的。可她却忽略了一个母亲对于孩子的感应。罗女士晚上下班回到家，就发现小朋友有点不对劲儿，吃了奶就吐，吃了奶就吐，而且一直哭个不停，和平时完全不一样。罗女士急得不行，可保姆却在一旁说，小孩子胃口比较脆弱，偶尔吃多了，吐个奶很正常，没事的，不用惊慌失措。可罗女士和丈夫却始终放心不下，还是带孩子去医院检查，这一检查不要紧，把他们两口子都吓坏了，医生说，小朋友脑部受到重伤，现在已经是重度脑震荡，很有可能会成为脑瘫。孩子好好的在家，怎么会成为脑震荡？他们赶忙查看监控，才发现白天发生的事情，看着弱小无助的婴儿被一次次猛摔到沙发上，两个人差点气晕过去，心痛不已。两个人后悔到肠子都青了，再好的育儿嫂也抵不上家里人啊，他们当初就应该让婆婆来带孩子，现在说什么都晚了，等待他们的只有巨额的治*疗费和无尽的痛苦。小编看到这里也是非常心痛，罗女士和保姆的做法都不对，不偏袒任何一方，就是可怜了孩子。经常能看到保姆虐童的事情，大家觉得小孩在家到底是应该老人来带，还是请保姆？华哥点评当时发现保姆偷东西直接辞退好了，而且主人看不起育儿嫂就不应该让她看，她会感觉到你的情绪，你不怕她对孩子不好吗？胆子真大。: 北京金牌育儿嫂因偷水果被雇主嫌弃,选择雇用保姆,避免婆媳矛盾。
韩国也开始搞认知作战了，一篇《为什么韩国成为了中国人心目中的生活样板》，给人一种似曾相识的感觉。中国有崇拜美帝的，有崇拜小日子的，崇拜韩国的好像真没有。: 韩国成为中国人心中的生活样板,中国有崇拜美帝的,崇拜小日子的好像没有。
北京，以后没有拆迁户了上海，接下来会跟进，没有拆迁户了深圳，接下来会跟进，没有拆迁户了广州，接下来会跟进，没有拆迁户了北上广深，目前市中心如果大规模搞拆迁的话会诞生大量亿万富翁，几千万富翁，千万富翁而我国中西部城市，即使拆迁，诞生的也是百万富翁为主，目前的社会大环境，如果北上广深继续产生大量亿万财富的拆迁户对社会的负面影响太大了。另一方面，地方政府，前期的拆迁项目最大获益者是地方收入，比如一个拆迁大项目，房产销售后的总收益是100亿以前政府得到50亿，拆迁户得到30亿，银行房企得到10亿的利润而现在剩下的拆迁大项目，同样是100亿的规模，拆迁户拿走60亿，银行房企得到10亿的利润，政府只有20亿的好处，同时，这类拆迁项目对当地后续的土地出让又不利综合考虑后，地方政府还是选择了老旧房子改造更好对地方经济的利益最大化。: 拆迁户将产生大量亿万富翁,地方政府将跟进。
今天是丫丫租借合同到期日！偏执狂: 丫丫租借合同到期,偏执狂
一人来自福建，一人来自河北，一人来自河南，一人来自四川。来自天南地北的人，为何同时选择在一处地方跳崖？因此，本次事件被指向网络约死现象。据当地政府通报，其中3人跳下，1人被及时阻止后紧急送医，但因此人跳崖前已服毒，经抢救无效死亡。4人均系自杀，并于现场留下遗书。遗书中有免责声明，称自杀是他们自己的想法，与他人无关。2020年5月，17岁的儿子自杀坠亡，令徐世海的生活发生骤变。他想不通儿子的死亡动机，生前明明是那么活泼开朗。通过翻看儿子留下的日记、网络记录等，他才知道儿子的社交账号上充斥着各种消极信息和怂恿自杀的约死群。儿子去世后，徐世海成为了一名心理咨询师，他称自己为网络劝生者。徐世海介绍称，绝大部分约死群里都是未成年人，不少群主也只是小孩子。张家界景区三男一女跳崖，疑似约死: 17岁少年自杀事件指向网络约死现象,3人跳下,1人被阻止,1人服毒,1人跳崖死亡。遗书称自杀与与他人无关。
依法从严惩处拐卖妇女儿童犯罪: 依法从严惩处拐卖妇女儿童犯罪
越南的电视居然能收看和，而且都没有字幕越南会安: 越南电视无字幕
最近这段时间一直在无缝衔接到处出差，终于把巴黎战利品开箱剪出来了，虽然晚了点，但是值得一看哈。除了战利品，还推荐了去巴黎最值得逛的街区和买手店，快点进视频看看吧: 剪出巴黎战利品开箱,推荐街区和买手店。
女子点一瓶白酒独自就餐，喝着喝着泪流满面，面馆女老板发现后转身抱住了她。: 女子点酒后泪流满面,面馆女老板抱住她。
一位河南村镇银行武汉储户也是因为去国家信访局反应问题，在2023年2月20日被武汉江岸区分局以寻衅滋事拘留五天，存款存进拘留所，何其悲哀！: 河南村镇银行储户因信访问题被拘留五天,存款存进拘留所。
随着科技的进步以及市场经济结果，到处都出现了产能过剩的局面，做四休三可成为有效缓解产能过盛的方法之一。4月8日，北京大学国民经济研究中心主任苏剑教授告诉健康时报记者，做四休三是一个趋势，可以作为探索。刚刚过去的清明节假期，让打工人们体验了一把做四休三的工作制。4月8日，做四休三话题冲上微博热搜，引起网友广泛热议。网友评论却呈两极分化的状态，有不少网友表示体验了把做四休三，感觉一周过的轻松许多，且效率也提高了不少，也有不少网友表示周三休息会打断工作连续性还没实现双休，做四休三感觉遥不可及对于如何调整工作的休假机制，在今年两会期间，全国人大代表魏琴和全国政协委员熊水龙都有相关建议。魏琴代表提议，每周单休，月底连休五天而熊水龙委员提议调整双休日，试点开展隔周三休一周休息1天，下一周休息3天。目前我国面临产能过剩等问题，做四休三，有效减少产能的同时，还能进一步刺激消费。使民众能有更多时间来实现生活多样化，如美食、娱乐、旅游等。苏剑表示，做四休三同时也相当于减少了每个人的劳动供给，能缓解就业压力，变相增加劳动岗位。从长期来看，对于提高大家的幸福感、获得感和存在感提供了支撑。（健康时报）: 做四休三有助于缓解产能过剩,同时增加劳动供给和缓解就业压力。人大代表提议调整双休日,促进民众生活多样化。
拉丁舞拉练赛，女孩体力不支哭着跳: 舞蹈拉练赛,女孩泪奔
承诺优惠是多少 3月27号，吴女士从宁波来杭州办事，不小心把手机摔坏了，想临时买部手机用用，于是来到杭州东站附近的万象汇，在一家华为手机专卖店挑中了一部华为畅享结果折腾得够呛，光是派出所就去了三次。黄金眼: 女子在华为手机专卖店挑手机,折腾到派出所三次。
为了促进生育率，北欧五国出台了一系列政策。以瑞典为例。瑞典生一个孩子，国家给发390天的生育补贴连续90天每天180瑞典克朗的补贴。而且这个生育补贴是根据你收入来的，你日常收入越高，给你的补贴就越多。另外抚养孩子长大的过程中，每月国家给1250克朗的补贴。孩子越多，补贴越多。比如六孩家庭就比五孩家庭每个月能多拿2120克朗。除此之外，孩子上高中，每个月可以拿1250克朗。另外孩子出生后，托育、上学等等都有补贴。基本只要你愿意生，后面的种种费用都由国家兜底。北欧五国每年有345的被用来促进生育。这种力度的补贴下，瑞典的生育率确实回升了。然而在短暂回升后，最近又连年下降，人口重新开始负增长。今年是瑞典17年来生育率最低的一年，联合国预测他们生育率未来只会一年比一年生育率低。而隔壁法国，在生育支出远不如北欧的情况下，成为欧洲生育率最高的发达国家之一。德国也从长达几十年的人口负增长中摆脱出来。为啥？做了统计，发现德国现在生孩子的全部都是新移民。当然，无论北欧、德国还是法国，生育率都不高。和中东、非洲、印度、东南亚、南美等一系列贫穷落后的地方完全没法比。还是1974年联合国世界人口大会上的那句话。发展是最好的避孕药。除非让发展倒退，否则这种避孕效果是不可逆的。什么补贴都只是治标不治本。不过话又说回来了。这种本，又何必要治呢。: 瑞典生育率下降,生育补贴下降,欧洲生育率最高的发达国家之一,德国生育率较低。
三名涉案警察被休假当地时间4月5日晚上11点30左右，在美国新墨西哥州法明顿市，警察在接到家庭暴力电话出警时弄错地址。警察敲门后多次表明身份，但无人应答，在警察向总部联系准备后撤时，52岁的罗伯特多森持枪突然开门，警察立即开枪，没有想到打死了他。其妻随后向警察开枪，警察还击但未击中。其妻意识到他们是警察后停止了射击，警察也停止射击。警方发言人雷威尔逊表示，在这次遭遇战中，警察们用他们的执勤武器至少开了一发子弹，击中了罗伯特多森先生。三名涉案警员已被行政休假。法明顿警察局长史蒂夫赫贝表示，这个结局简直是令人难以置信的悲剧。我非常抱歉我们处于这个位置。: 美国新墨西哥州法明顿市发生枪击案,涉案警察被休假。
2023年4月8日再次写几个声明，不能任由一些同行和不明真相的人泼脏水。1、我从不想贬低同行，我只是指出医疗中的缺点和弊端，希望各位同行做的更好。写出事实就根本不是贬低，而事实上，我再说一遍，我已经很留手了，没有写出更糟糕的东西。2、我从不唯指南论，写的是要尊重指南，在指南方案失败后，我会为患者努力找有效的治疗方式。请同行不要恶意解读。另外，现在的医疗乱象，事实求是，大部分就是医生为了利益不尊重指南和基本治疗原则导致的，贬低指南只是因为指南约束了医生的行为，非常影响部分医生赚钱。3、我确实是主治医生，但并不意味着我的临床水平低，事实上，我答疑解惑的很好，满意度很高，患者对病情了解会清楚的多。4、我也应该是中国医生历史上唯一一个敢于指出卫健委专家团错误并斥责的医生，并要求以医师资格做赌注进行辩论。文章写在我的公众号张煜医生中，摆事实和讲道理的反驳卫健委专家团的意见。我很确定，他们知道自己做的是错的。5、有的同行骗患者说听指南的就不会有医学进展，这是胡扯。美国医生很尊重指南，但美国的指南更新的比中国快的多，因为探索进步要进行正规的临床试验，才能写入指南更新。国内某些医生给病人随便改的花费高的诊疗方案，其实指南就不承认，因为可信度太低，全凭医生自己一张嘴。6、我从没有任何文献，甚至已经贴出原文，是有人蓄意的我的不同图片，并栽赃诬陷。读者可以往回找我的原文。7、我并没有失去医生资格，只是暂时没找到合适的工作。8、我的咨询从来没有很多人污蔑说的收费数百，问答都是80元。有些读者希望我完全免费，抱歉，这确实忙不过来，并且这对我也不公平。还有，感谢更多读者的支持和帮助，我非常希望你们都变强，拥有疾病的知情权和选择权，而不是所有的诊疗都完全服从于医生，这是错的。你的身体必须自己做主，医生只是协助，最终治疗选择的决定权在于你。: 声明称美国医疗指南误导医生,并指责同行误导医疗行为。
知道为啥那么多家长要费尽心思择校了吧？因为在没有好的教育引导下，小孩子的社会比大人社会残酷多了。小孩子的社会就是纯纯地遵循达尔文主义，跟动物世界的猴子没区别。猴子啥样，就是打来打去争猴王，组队欺善怕恶。这绝对不是孤立的现象。是缺乏有效教育引导的情况下，必然会发现的情况。所以我才不喜欢孩子，因为这个世界完全不存在什么人性本善。仔细观察过那些未受教育的孩子，你就知道，人性的初始状态就是恶的！: 小孩子的社会比大人社会残酷,没有好的教育引导,人性的初始状态就是恶的。
被大运河上的水坝震惊到了: 运河水坝惊现
知乎这个话题，是2021年提的。当时，三只猫感染新冠，被安乐死，带起亡国节奏。然后，现在2023年还在推这个话题。一堆新答案，还是亡国了。当然我不是说扑杀对。但你特么都2023年了，你不关心多少人被新冠带走，2021年死三只猫，惦记到现在？天天推，天天推。没话题推，可以不推。哦。禽流感哪天来，别扑杀，千万别扑杀。都特么和51共存去。: 知乎话题被指扑杀,但2023年仍在讨论。
西方人在主流意识上，从来不觉得自己有错，是自己蛮横，不讲理，对待他人都是打杀割韭菜，一旦不能做，做不到，就赖别人有问题，说破坏规则，这种强盗逻辑，就该挨揍。面对这种强盗团伙，就不能给他们继续活着的机会。: 西方人对强盗逻辑不满,认为自己是蛮横,对待他人打杀割韭菜,认为破坏规则就该挨揍。
三亚三亚西岛旅游度假区: 三亚西岛旅游度假区
男子走路因地面湿滑，一脚滑进商店: 男子因地面湿滑滑进商店
水没有供！苗木基地和林场隔着60公里苗木基地依靠黄河水，去年的机井浇水是另外一个事件，断了我们应该用的上的黄河水，死了很多树苗，这个事情都没有解决都有相关手续，黄河灌溉渠还是老孙自己掏钱修的，别人的都是部门掏钱。林场以来是浅层地下水和坑塘水面都是做过化验的，总不是我种树把地下水盐分提高了吧所以水文条件好我们才种树治沙为了增加植被多样。我们先到，煤矿后到，也是因为煤矿来了以后有人想毁约才拒收承包费的，连2017年高院中院两审都认定过此合同有效受保护，我不明白有些鸡蛋里面挑骨头的人是怎么想到老孙不交承包费。还有人让我告，请问反过来想想你们质疑老孙的问题相关的地方看不见吗？需要网友来执法吗？而且有些新闻发布不实肯定是要追究的，但是我们现在的主要问题是供水。相关方闭嘴不谈是为什么？想掩盖什么？老孙12实缴是以实物实缴，林场的生态价值值9千多万。有人说老孙总告别人，我想问有人告老孙吗？老孙讨回自己的血汗钱有错吗？现在有些网民到底站在什么圣人角度？老孙宁愿借高利息也一定要把民工工资给清，而被老孙告的那些大老板有多少钱又能怎样？还不是拖欠老孙工程款？包括矿方给的工程就是2010年抢险钻机陷入流沙和水里，前前后后一周花了几百万进去没有打捞出来，是老孙专门从内蒙回来，听到说是全国只有两台的抢险进口钻机，在危机时刻挽救多少生命，可是有人决定隔断卖废铁，老孙认为是资源浪费，所以在重重质疑下，拿出20万和一辆宝马车做担保，打捞这个钻机，用沉井法26天打捞上来。即使这样，就因为老孙弄丢了结算单，有人就不认了，后来机缘巧合找到诉诸法律才要回工程款，真的有些人劣迹斑斑。苗木基地是两千亩，老孙开荒成土地，后来有生态移民搬迁过来，有多少人拿了上千万征地款，而老孙说这是利国利民的好事，于是大手一挥将一千亩土地无偿给了搬迁移民，只是按照上面的树苗一个三块钱计算给了三十万，要知道这两千亩是老孙按照土地流转价格买的，所以有些人抨击老孙的时候想想你能做到哪个程度。: 苗木基地和林场纠纷引发关注,网友质疑老孙工程款去向。
无意刷到华商报的新闻，才知道原来毛乌素沙区的治沙英雄郭成旺老先生3月31日下午去世了[蜡烛]一个百岁老人，坚守38年，四代人，把45万亩黄沙变成绿地，默默付出，平凡而伟大的一生。: 黄沙治沙英雄郭成旺去世
外国同事抱怨到中国啥都没法买: 外国同事对中国买不起
小日本真会玩，这是怎么作死怎么来？: 日本会玩作死?
这是真实的退休公务员工资！最近不少人拿公务员，事业单位的退休人员工资说事，几千几万的，纯是在撕裂族群，制造事端。你们这些人看看吉林省公务员真实的退休工资，别再胡言乱语了。: 公务员真实退休工资引争议
你们反对种族歧视、高喊黑人也是人，黑人多时自然会教你们做人！——现在它们在教美国华人，然后是广州人、义乌人、山东人、成都人别笑，随着外来黑人和伊教徒越来越多，有一天也会是你！骠骑尉松亭先生: 反对种族歧视,教美国华人做人。
江苏南京28岁的小陈与妻子结婚两年一直备孕无果，检查结果显示其尼古丁中度依赖，精子活力低、畸形比例高。经询问，小陈每天要抽大半包烟。医生表示，虽然存在个体差异，但已经明确的是烟史越长、烟量越大，其染色体异常率会越高。你认为吸烟会影响备孕吗？: 备孕夫妻吸烟导致染色体异常,医生:烟史越长、烟量越大,精子活力低、畸形比例高。
认不出爸爸临终时写给妈妈的字: 爸爸临终写给妈妈的字
美国一家庭从1885年以来只生男娃，就在上个月，他们终于盼来了138年来的唯一一个女娃，整个家族的人都乐坏了！[送花花]: 美国家庭盼来138年唯一女娃
4月6日，北京。男子坐地铁没戴口罩，被其他乘客质疑违法。视频显示，乘客对工作人员喊话赶紧叫人过来。男子则反驳现在哪条法律规定要戴口罩了？对此，北京地铁回应建议乘客佩戴口罩，但不会强制要求，如果发生争执可以通知现场工作人员协助处理。猫头鹰视频@猫头鹰视频猫头鹰视频: 男子在地铁未戴口罩被质疑违法,地铁建议乘客戴口罩,不强制要求,如有争执可通知现场工作人员。
安徽大学啦啦操事件我刚刚翻资料的时候，发现一个简直魔幻的事情。这事两年前居然也闹过一回，不过当时吵的是穿衣自由。首先，他们的这个啦啦操似乎是他们比较重视的代表性演出，每年都表演的。参与者这边，差不多开始前一个月就大量排演了。（图一）然后，2021年的时候，有老师提出过意见，觉得太暴露了理所当然的，这个老师被网友一顿批图二图三是2021年的网友回答当时就有人放出了清华大学啦啦队表演，表示清华大学啦啦队穿的更少你算哪根葱？还活在大清是吧？还有不止一个网友拿出了鲁迅的一见短袖子，立刻想到白臂膊来批判这种卫道士行为。于是现在的剧情就有点魔幻了2021年，有老师认为啦啦操着装有伤风化，被痛批，被骂活在大清2023年，有老师要求啦啦操延续短裙着装，也被痛批，被骂物化女性今天的我杀死了昨天的我，明天的我又是哪一天的我事情发展过于魔幻以至于我已经无法判断接下来会是什么剧情了: 安徽大学啦啦操事件,曾遭网友批评,剧情魔幻。老师要求延续短裙着装,被痛批。
电影都不敢这么拍两车相撞老人被夹中间却毫发无损[作揖][作揖]: 两车相撞老人,中间毫发无损
十岁的儿子帮忙给爸爸调机器，独立编程半个小时搞定，爸爸他是纯属爱好自己看多了就会了两年前就会换钢丝: 儿子帮爸爸调机器,半小时搞定。
大体上，月薪5000以下的人是可以有生活的，月薪的人努努力可以勉强兼顾生活，月薪的人每周偶尔有时间感受生活，月薪以上的人如果运气好退休后可以再有机会体验生活。（凡事无绝对）至于将生活和工作完全撇开，在手机智能化的今天，看看企业微信和腾讯会议，基本上是不可能了。我国大部分老板喜欢充分占用员工的休息时间来安慰自己支出的薪水，其实这是种畸形心理。一条无时无刻的收到，甚至可以满足他们扭曲的征服欲。其实他们对陈志龙的惧怕，超过了被造谣的主体本身。: 月薪5000以下可生活,但陈志龙的惧怕超过被造谣的主体本身。
有一位网友说虽然这几个自杀的人大部分家庭状态都不是很好，但看起来也没有真吃不饱饭养不活自己的，这种觉得日子不幸福是人之常情，但是大部分人不至于到自杀这么极端的程度，而且几个人地域跨度大，互相之间本来没什么交集，能相约自杀，怎么看都像心境一时苦闷结果在某群组里被鼓励或引导去自杀了我觉得这个网友说的是有道理的，类似的这种群组应该管制一下。每个人的生活都有烦恼，在有吃有喝有衣穿的前提下，其实很多事情并没有那么严重，还有什么东西是必须的呢？商家有一些宣传也有一定责任，什么爱她就给她买什么啊，不买什么就怎么怎么呀，不要让孩子输在起跑线啊这类广告很不妥。: 网友呼吁管制自杀广告
到目前为止，所有被反转的社会热门事件，无一例外都是被媒体带上热门，而无一例外都是被较真的自媒体发现漏洞抽丝剥茧而最终反转的。这充分说明，媒体才是网络传播的主力军，而自媒体显然是网络传播的绊脚石。: 社会热门事件被反转,自媒体是绊脚石。
不知干啥先存银行 4月6日，海南海口。据海南台报道，王先生（化姓）中出10注一等奖，总中奖金额元，中奖2天后领走5978万余元幸运大奖。据了解，王先生是一名80后，当天花40元让老板帮忙机选的两注10倍投注单式彩票，晚上和老婆一起核对中奖号码时，发现自己中了大奖。中奖号码为红球08、23、25、26、29、31，蓝球12。网友估算发现，王先生需缴税1195万元左右。领奖后，王先生当场捐出20万。（星视频）星视频: 80后男子中5978万大奖,当场捐出20万。
那些后来反转的新闻合集德阳安医生红黄蓝周口白衣天使茉莉花重庆坠江女司机北美吐槽君德国撒旦教春秋两不沾贵州毕节幼儿园杭州孕妇与网红广东白云区女孩哮喘跑步吐血某网约车司机迷，结果是两夫妻自导自演成都49中某晶被顶替上大学杭州许国利妻子失踪(实为被许国利杀害)父母起诉22岁女儿拒养2岁弟弟胜诉(普法故事，并不是真实案例)患儿家属拒绝为网约车作证(乌龙)中国男孩打4个外国小女孩。(实为外国女孩动手在先，并多次用皮球砸中国小孩)博主称平台跑腿加价勒索女子深夜回家遭黑车司机尾随敲门30岁男子白天初二女生(不实)南大学生举报周恒事件(家长澄清举报材料系网上下载加工而成、举报者为男生，曾因故受处分对周恒产生强烈仇恨而持续举报)女子惊叹邻居为生儿子连生7女(女子承认造假)19岁女孩第一天相亲第三天结婚(炒作)中国电科加班怒怼领导(系图）: 外媒报道中国男孩打外国小女孩事件,其中外国女孩动手、博主称平台跑腿、举报周恒、邻居自导自演、女儿被顶替上大学、父母起诉女儿拒养2岁弟弟胜诉。
网友格局打开 4月5日，江苏，网友晒儿子画的后羿射日，以为是神话故事，没想到是励志故事。网友评价就冲这觉悟必须给满分！格局一下子就打开了！: 网友分享后羿射日故事,格局打开。
马英九声称自己是东汉名将马援的后代，祖籍在陕西扶风。: 马援后人自称东汉名将马援祖籍扶风
看到做四休三这个话题超级想发言！我在澳洲当护士，从毕业到现在工作快五年了一直都是每两周上8天班。白班(早上7点开始的早班，或下午1点开始的晚班)每个班85个小时，休息两次，总共休息时间至少会有1个小时。夜班晚上9点开始，一个夜班10个小时，有一个小时的休息。四周白班两周夜班这样轮。轮到上夜班的那两周，只要上6个晚上的班。身边的同事基本都是每两周上6到8天班的，9天班是了，一般只有上12小时班的同事会选择(他们每周上三天)。当然也有签合同的时候就要求每两周上10天班的同事，但是极少极少。加班是完全自愿的，不想多上可以直接拒绝或者不回应。每两周上超过72小时的部分都算加班工资（双倍时薪）。周末上班的时薪是15倍。像我这种没有小孩的工作日和周末对我来说毫无差别，所以非常乐意上周末班。还有最有意思的是。比如我今天本来是上1点到9点半的下午班，结果9点开始的夜班因为有人请病假转来新的病人所以缺护士，护士长来问我愿不愿意加一个夜班(也就是多上10个小时，一直上到第二天早上730)。我说可是我明天上班诶，护士长可能就会去问别人，但大多数情况会直接给你第二天那个班的，也就是说因为你加了今晚的班，明天你当然需要睡觉不能来上班，但是明天的班工资照付。这样上一个下午加班10小时的班，实际上工作了18小时，但是却能拿到810*2(加班工资双倍)8一共36小时的工资！但是说实话，因为我没有在国内工作过，所以只有在微博上看大家抱怨工作辛苦的时候会觉得自己好幸运噢。现实是就算每周休息3、4天我还是觉得不够时不时盼望着退休住养老院。——————————多补充一个！墨尔本这边的医生，一个班是12小时，或者，大多数都是连着上7天白班，然后连着休息七天。再连着上7个夜班，然后再连着休息七天。比起国内的医生肯定已经超级幸福了，但是我们都觉得连着7天班好恐怖[笑]我平时最多连着4天班就是极限了，第五个班会立马请病假(带薪的哈)！！: 护士长问我是否加夜班,并问我是否愿意上周末班。
刚看了一个失业视频的评论区才知道原来很多的地方做6休1的还有一周休两天一周休一天这种模式惊呆了: 失业视频曝光6休1模式
四人相约自杀，先服毒再跳崖，赴死的决心远大于活着，为什么？既看不到未来、又回不到过去，所剩的只有现在——生无可恋的现在！幸福只能在嘴巴上喊喊。这类新闻不敢转，担心产生示范模仿效应。: 反思自杀、跳崖、生无可恋的现在,新闻担心示范模仿效应。
丰县八孩案5人犯拐卖妇女罪: 丰县八孩案5人犯拐卖妇女罪
要我谁都别想那私密照威胁我，反正别人看到的不就是一块肉吗？看得到摸不到，传播我就报警，只要我脸皮厚谁都别想威胁我，问就是假的，反正换脸那么多: 私密照威胁,脸皮厚谁都别想。
想到之前拐卖妇女案时罗翔老师说的买一只熊猫判10年，买2只鹦鹉判5年拐卖一个女人最多判3年，拐卖2个孩子，量刑5年。3年，5年，10年，分别是买卖20只癞蛤蟆、2只鹦鹉、1只大熊猫的量刑。1个孩子1只鹦鹉05只大熊猫: 罗翔老师提出拐卖妇女案,判10年,其中1只熊猫、2只鹦鹉和1只大熊猫的量刑。
19时许，海洋走出南山区法院，忍不住掩面而泣。当年那个处心积虑偷走孙卓的贼，让一个家庭直接崩溃，伤害剧烈。他在法庭翘着二郎腿，说他偷孩子是为了帮助没有孩子的其他家庭，没有收钱，他是在做好事，让寻子家长们血脉贲张咬牙切齿。根据现有的拐骗罪规定，和侦查机关现在拿到的证据，他极有可能最多判刑五年。: 海洋庭审现场泣诉当年偷孙卓的贼,可能最多判刑五年。
看冯女士这张照片是在首都机场要客区拍的。中方对她的礼宾层面的待遇是完全没问题的，根本不存在降格、羞辱的情况。中方对政客的批判与人格侮辱是完完全全的两码事，希望各位谨慎对待外媒的说法。: 中方对政客的待遇无问题,批判与人格是两码事,呼吁谨慎对待外媒说法。
哪有什么岁月静好，只不过有人替我们负重前行！: 岁月静好,负重前行。
张家界跳崖一男子家属按当地习俗，没结婚骨灰不能进祖坟。: 跳崖男子家属按当地习俗不能进祖坟
都是剪丁丁台女剪男友丁丁，自首也要判5年。集美剪丈夫丁丁，罚200，拘10天，就没下文了？: 剪男友判5年,集美剪丈夫被拘10天。
倾家荡产4年花费110万，送女儿出国读高中，如今没钱读大学来募捐: 倾家荡产110万送女儿出国,没钱上大学募捐。
可怜的孩子，看到网上这个视频，突然明白他为什么选择跳崖了，对他来说，没准真是个解脱。张家界跳崖其中之一的，河北籍男子一女家属一段采访录音曝光，家属称(死者)骨灰盒回来了，不要叫他进家了，就叫车在挖好的(坟)坑那等着，往那一站，就叫他埋了就行了。让他进家干嘛呢？是不是，没必要进家了。目前男子的二哥将去湖南处理弟弟后事，但因为弟弟没有结婚，按照当地习俗，他的骨灰不能进祖坟。虽然说有些地方有这样的习俗，但是他家人说话的态度让人听起来不知道怎么形容。据媒体报道，该男子家中排名老三，大哥已婚，二哥也没有媳妇，常年在外打零工。男孩初中没读完就出去打工三四年都没有回家。一个人，但凡有一丝感情寄托，一点点爱与被爱的感知，那他都不会走极端，这是人性使然。反推过来也一样，一个人如果义无反顾的走向了极端，那他的至亲一定不会是无辜的，总有一个是将他推向深渊的无形凶手。: 跳崖男子的家人态度令人疑惑,家属称他不会走极端。他可能被推向深渊的无形凶手。
加州圣何塞，12岁女孩出去玩磕了芬太尼然后死了卖她药的16岁毒贩也已经被捕: 12岁女孩玩磕芬太尼后死亡,16岁毒贩被捕。
明天又要出差了一走又是小半月自从疫情防控政策调整了出差明显多了起来花的钱更多了挣的钱没有明显增长话说济南天气咋样？穿短袖？外套？秋衣需要不？: 疫情防控政策调整,出差费用未明显增长,济南天气咋样?
泰国征乒抽签现场、这快乐的哈哈哈: 泰国征乒抽签现场
互联网是有记忆的。当初央视主持人白岩松连线时任中国疾控中心主任高福时，高福振振有词的说新冠病毒来自野生动物，证据确凿！这一说法不但让老外认为是坐实了新冠起源中国武汉的说法，还导致后续竹鼠、果子狸等多种养殖动物被禁止，华农兄弟一度不知道干啥好可笑的是，高福是学兽医出身的专专家，这方面他说一不二，的确权威，好在后续这个说法被推翻了，他也退休了。[微笑]: 互联网记忆中的高福,曾称新冠病毒来自野生动物,引发争议。
丈夫离世后妻子万万想不到，小三带1岁多小女孩来索要遗产，法院307万遗产四分之一归女孩: 小三带1岁多女孩索要遗产,法院判赔307万。
嫌疑人在医院救治 据平安彭水@平安彭水通报4月6日19时许，彭水县鹿鸣乡村民吴某某(男，54岁)因矛盾纠纷，持刀行凶致同村4人死亡后自服农药。目前，犯罪嫌疑人吴某某已被警方控制，在医院救治。案件正进一步侦办中。: 四川彭水发生持刀行凶致4人死亡,犯罪嫌疑人已被警方控制。
我看了真要笑死[笑]美国居然会没有拐卖儿童，联邦调查局都要笑死了: 笑死!美国没有拐卖儿童
卧槽！！！有网友发现网红密子君直播带货的鸡爪里有蟑螂（右下角）: 网红直播带货鸡爪有蟑螂
路口转弯致水杯倾倒，女子对出租车司机破口大骂！: 女子因水杯倾倒大骂出租车司机
近日，网曝美食博主密子君直播带货的无骨鸡爪里有蟑螂，经网友提醒后，她表示那只是样品，重新开了一袋继续直播。据悉，密子君本名为张榆密。天眼查显示，张榆密共关联5家企业，其中存续状态的有3家，包括成都榆木白羊文化传媒有限公司、四川云来味品牌管理有限公司、成都瑞兔餐饮管理有限公司。张榆密在上述3家企业中担任执行董事或监事，并持有2家企业股份。值得一提的是，上述成都榆木白羊文化传媒有限公司即为密子君关联机构，其成立于2018年8月，注册资本300万人民币，法定代表人为黄学君，经营范围包括文化娱乐经纪人服务市场营销策划等，张榆密持股99并任执行董事，为实际控制人。双随机抽查信息显示，该公司曾抽检被发现问题并被责令改正。: 美食博主被曝直播带货有蟑螂,关联公司有3家,包括成都榆木白羊文化传媒等。
单休和双休有多大区别: 休与双休区别大
看看这物价贵的离谱，何况这还不是超市的价格呢，工资这么低，物价又这么高，外来务工的人怎么生活呀！！: 物价高,外来务工者如何生活?
都快供不起孩子读大学了！山东一位家长抱怨，闺女当初高考以670分，考上北京航空航天大学，本来是件好事，但花销实在是太大了，两个星期要一次生活费，一次800块钱，都快供不起了你怎么去上个学都能花这么多钱？一个月1600块钱，我怎么供得起你！这句话，是出自山东的某位家长口中，山东作为我国高考大省之一，教育资源内卷程度远近闻名。学生想要改天换命，就必须要在高考的众多学子中脱颖而出，去往一线城市，努力在这里安家落户，改变后代的教育环境。那么这位山东大哥的闺女，就拥有了这个逆天改命的机会，以670分的优异成绩，考上了北京航空航天大学。本来是一件挺开心的事，但当孩子开学后，大哥却怎么也高兴不起来了。因为他觉得女儿的花销实在是太大了，每两个星期就得要一次生活费，而且每次都是800。给了大哥很大压力，甚至都感觉都快供不起她了。可能是想要寻求安慰，大哥便把这个苦恼分享到了网上。有家长感慨670分，都不如800块珍贵，670分是她的幸运，但这个800块却是她的不幸。同时也有家长羡慕地说道你这闺女是真懂事，不仅学习好还知道节省，一个月1600是真不多，如果我孩子跟你闺女一样，别说是1千了，就算是一个月10万我都要给他。可见，虽然同样都是学生家长，但大家烦恼的事却千差万别，有的人愿意付出一切，换来孩子上涨的分数，有人却为孩子的生活费而踌躇不已。其实也不能怪大哥，毕竟在很多家长的眼中，学生在学校基本是没有开销的。但事实上真的是这样吗，曾有网友记录过大学生一天的开销，仅吃饭每天就需要四十多块，日用品，手机话费、宿舍电费、网费等，一个月算下来，其实1600好像还打不住。就这，咱这还没有算买衣服和学习资料的钱，还有城市与城市之间的物价也是不一样的。如果只是有自己城市物价以及买菜做饭的标准，去衡量学生们的生活成本，那确实是不太准确的。大学确实不应该是学生享福的地方，但也没必要成为他们受苦的地方吧。或许是因为大哥家里的经济条件确实有限，每个月支出1600元确实是有压力，才不得已在网上发表的这个言论。那么如果真的是这样的话，学生就要自己想办法勤工俭学赚自己的生活费了，要不然就好好学习争取拿到奖学金，这个办法也可以。但大哥既然已经培养出来一个，这么优秀的孩子，最好也不要就这么轻易放弃，不培养了。家长对孩子，没有功成身退这一说，教育虽然是一种变相投资，但对子女的爱难道也是吗？大学是孩子进入社会之前，最后的一个缓冲地带，如果他们在这里不能肆意享受青春。反而跟同学吃饭的时候，都要畏首畏尾，那么未来的他还怎么在社会上不卑不亢，这么做只会让孩子寒了心。一位网友就对此感同身受，说自己当时上大学的时候，就是因为不好意思问家长要钱，去报学习班，最终导致自己没考上研究生。虽然现在已经赚了无数个报名费了，但这个机会却一去不返了，这也成为了他一生的遗憾。作为家长，控制孩子的日常开销，让他养成良好的消费观念，确实应该做的。但也不能因为这样，就影响了孩子的学习计划。更不能让他们为了去赚生活费而丢了学业，这就太得不偿失了。所以，为了孩子的未来，大哥可以稍微委屈自己一下，降低日常消费水平，坚持到学生完成学业。当然是建立在学生努力学习的情况下。如果学生在学校不务正业，爱攀比消费奢靡，那咱们就要另当别论了。另外，大学生也不要太看重面子，千万不要与同学攀比，因为到最后损失的只有你自己。不要大手大脚地花钱，去食堂吃点素菜啃个馒头也没啥。你看看人家韦神，那么出名的一个人，每天吃的饭菜，依旧是馒头素菜。教育讲究因材施教，财商教育也是如此，千万不能因为这几百块钱而遗憾终生，或者是耽误了孩子的前途。: 山东家长抱怨女儿上大学难,认为学校经济压力大,要求勤工俭学,每月花费1600元。
一纸判决书，看尽小花梅的悲惨一生: 判决书看尽小花梅的悲惨一生
外国留学生在中国的超国民待遇，引发各国网友评论，句句扎心！丢人丢到全世界面前了！——转自某瓜博主毒舌羿姐 骠骑尉松亭先生: 中国留学生超国民待遇引争议
山西阳泉，90后的胡志南从小学豫剧，23岁从旦角改成演包公。为演好六十岁的老年男性，她增重30多斤，苦练男声唱腔，成功登上央视舞台，还凭借半脸画旦角半脸画花脸包公的绝技，在直播间收获众多年轻观众。胡志南说，看不到脸，还有那么多人喜欢和打赏，说明演戏不能光看长相，得认认真真地去表演。大米@大米大米: 90后美女旦角改演包公,增重30斤,成功登上央视舞台,凭借半脸画花脸包公的绝技,吸引年轻观众。
本质上，还是抢劫中国人民的钱。先容留富豪和贪腐的钱流向美国，制造贪官和富豪可以在美国容身不被遣返的诱惑假象，然后收网，割韭菜。想割韭菜没收本质上是中国老百姓的钱，没有合法性和正义性，钱必须归还中国人民。: 抢劫中国人民的钱,本质上是中国老百姓的钱,没有合法性和正义性,钱必须归还中国人民。
要重视现在孩子们的心理问题了: 重视孩子心理问题
教坏小朋友。。。专员: 坏小朋友专员
关于对美国哈德逊研究所、里根图书馆及其负责人采取反制措施的决定: 美国对哈德逊研究所、里根图书馆采取反制措施。
目前，俄罗斯国防部正在为俄罗斯顿涅茨克人民共和国马里乌波尔市建造医疗中心。该中心由由俄罗斯国防部的军事建筑复合体的专业人员进行施工。据俄罗斯国防部的代表介绍，该医疗中心占地面积为335万平方米，由三栋建筑组成，分别是医疗和诊断大楼、病理解剖大楼和洗衣房。据报道，该医疗中心将使该地区的医疗水平大幅提升，因为该地区此前并不存在类似的设施。医疗中心内将配备所有必要的设备，可为来自马里乌波尔和整个顿巴斯地区的患者进行诊断和治疗。今日俄罗斯: 俄罗斯为马里乌波尔市建造医疗中心,医疗水平将大幅提升。
美香的腹水很严重大家都很担心，大家都很了解，我就不多说了，但截止目前都没有媒体跟进。这就意味着我们没有任何权威消息来源用以佐证，但这是为什么呢？为什么我们之中很多人是今年可乐事件之后才开始关注美香的！其实三年前就很多人质疑过，但是没成什么气候，我查询了很多那个时间的美香的信息，那个时候就有很多账号在洗白，其中不乏权威媒体，好了多了不说了，大家要记住美香的这场战争一定是残酷艰难的，大家别说太多敏感词，说了会被限流，正义的声音也传不出去。就更没人帮助美香添添了！另外华盛顿动物园的饲养员说添添已经痴傻了，频繁的电击，神经受损，当然会引发心脏病。乐乐就是先例。所以添添资料很少，身体情况最不好，恐步了乐乐后尘，添添急需关注！！而两个协会给美国的熊猫都是国内少有的优秀品级。国旗不是一块布！国歌不只是一段旋律！国宝也不仅仅是一种动物！所以必须捍卫我们中华民族的尊严，国宝不能受人欺辱！坚决抵制国宝旅美研究！坚决抵制电击！！！赶快接回、乐乐、美香一家！我们努力大熊猫美香: 呼吁抵制国宝旅美研究,保护大熊猫美香。
图怼领导的中国电科陈志龙已经被抓住了，其真实身份是四川某地一家跟中国电科毫无关系的科技公司的员工那么，是谁在背后导演了这出闹剧？: 中国电科员工涉嫌导演闹剧
一岁多的宝宝半夜醒来不停啼哭，宝宝能有多爱妈妈那是他的全世界啊: 宝宝能有多爱妈妈?
我劝在座的各位，千万千万不要抽脂，过程痛苦，恢复煎熬，后期还会肉松，真的花钱买罪受，稍不注意命还没了！哎！可怜这个19岁的小菇凉，花一样的年纪啊！: 19岁小菇凉抽脂需谨慎
4月8日，河南郑州。一游乐园里面的充气城堡被大风掀翻，现场视频显示，有孩子被压。游乐园工作人员回应称，今天风很大，有孩子脸部轻微擦伤，后续会加固钉子！: 郑州游乐园充气城堡被大风掀翻,有孩子被压,工作人员称有孩子受伤,后续会加固钉子。
卧槽，这也太吓人了！！带着玻璃进电梯，一点安全意识都没有吗？这幸亏没削到脖子。。。: 电梯卧槽吓人,幸亏没削到脖子。
想起一个身边的事儿。我有个师姐，浙大硕士，毕业后进了国企，综合条件很好，今年42岁，是他们单位核心业务部门的中层。目前还是单身，是从未结过婚的单身。她家庭条件很不错，爷爷奶奶爸爸妈妈退休前都是体制内小领导。他们家对师姐的择偶有一条硬性规定，就是必须找体制内的，最好是公务员，其次是事业单位。师姐从校园开始谈的每一段恋爱，家里几乎都反对，因为都不是体制内。师姐前几年差点成了一个，小软件公司的程序员，离异无孩，两个人感情也很好，但父母强烈反对，拖了两年，程序员也就算了。到现在，师姐的爷爷奶奶已经去世，剩下父母继续扛起要找一个体制内女婿的大旗，还是要求师姐努力相亲体制内男士成家。师姐已经认清现实彻底放弃结婚成家这件事了，就努力工作专心赚钱认真攒钱，一来确实找不到合适的，二来心态已经麻了。父母的一些执念，真的就是孩子的牢笼，而且因为打着爱的名义，被关在里面的人，几乎丧失了越狱的可能。: 师姐的家庭条件不错,但择偶要求严格,几乎丧失了越狱的可能。
交警已批评教育，责令删除视频 据西部决策@西部决策报道4月5日，四川绵阳，交警接到多名网友举报，称一名女子把机动车道当台走秀，且其在短视频平台上多次发布此类视频。经核查，交警找到视频中女子，对其进行了严肃的批评教育，责令其删除相关视频，消除不良影响。西部决策: 四川绵阳交警批评教育并责令删除视频。
为什么美国已经明令禁止进口日本海鲜，苏州太仓港却在大量进口日本海鲜？有点想不明白。: 苏州太仓港大量进口日本海鲜
4月7日，广东，女孩坐在床边拉着外公的手，不停抚摸着外公的脸和他说这话女孩感谢您疼我一场。真是泪目了，外公外婆带大的看不得这种场面。网友这种崩溃我懂，我到现在还是没有释然。: 女孩抚摸外公脸,网友崩溃
这个真的太过分了！才赔5000吗？心理赔偿，看病，误工什么的费用不用出吗？造成的心理伤害怕是多少钱也无法补偿。: 赔偿太过分,心理伤害难以补偿。
昨天有人给我投稿说卫生巾隐私发货算是月经羞耻，我个人感觉并不算，因为一些日用品和贴身衣物也会隐私发货，这种带有性别符号的用品隐私发货也可以保护收货人的安全。想问问大家是怎么看待这件事情的[哆啦梦吃惊]: 卫生巾隐私发货引争议
辉煌七十年书香满长安全民阅读活动即将开启 西安市新华书店成立于1953年4月6日，如今已经发展成为拥有三大板块20多家门店的连锁企业，持续火爆的人气显示出西安人对于读书的热爱。4月8日到5月6日，西安市新华书店将推出为期一个月的辉煌七十年书香满长安全民阅读推广活动，活动以人民为中心，以满足公众阅读需求为出发点，将组织传统文化、经典读物、儿童绘本等30余场文化活动，还邀请了刘同、陈磊、梁永安、赵大晴、吴义勤等一众文化大咖云集现场，让广大读者朋友与各位作者近距离接触，共同探讨文学创作的心路历程，分享书里书外的精彩故事。让全民共享好书、共悦好书，是这座70年老店送给西安人、送给自己的最好礼物。: 辉煌七十年书香满长安全民阅读活动即将开启,西安新华书店将推出为期一个月的推广活动。
经最高人民法院核准，2023年4月7日，辽宁省大连市中级人民法院依照法定程序对罪犯刘东验明正身，押赴刑场，执行死刑。检察机关依法派员临场监督。罪犯刘东因投资失败无法接受，失去生活信心，遂产生报复社会心理。2021年5月22日11时40分许，刘东驾车沿唐山街行驶至五惠路路口时，在等候绿灯指示后突然在7秒钟内将所驾车辆车速从0时速加速至108公里小时（该路段限速60公里小时），并冲闯红灯，以驾车冲撞路人的极端方式实施犯罪，造成5死5伤。: 刘东涉嫌驾车冲撞行人,被执行死刑。
这是一封没有署名的信（龙华烈士的遗物）我们并不指望在另一个世界重聚，我们挚爱的只有我们曾经所在的地方，即使将来没有人记得我们，这也是我们唯一愿意为之付出一切的地方什么时候你再去龙华吧，三四月间，桃花开时，上报恩塔，替我再看看龙华，看看上海。还有报恩塔东面的那片桃园，看看那些红色、白色和红白混色的花朵。今晚舞台上，在我正前方的观众席里，我似乎又看见了他和他们: 怀念龙华烈士的遗物,期待在另一个世界重聚。
小花梅案不是雷霆打拐的终点资讯: 小花梅案不是雷霆打拐终点资讯
南美一些走线去美国的国人因为推船发生内讧！[裂开][裂开][裂开]: 美国国人因推船内讧
广东高质量发展的代表，我听到了他们在广州谈话中有直接提华为！！: 代表广州谈话提华为
美国众议院要让中国当发达国家: 众议院建议中国当发达国家
毁了别人的一生，只判了9年，可悲可叹。: 毁了他人的一生,只判了9年,可悲可叹。
在山东齐河一智能分拣中心，有一群忙碌的小黄人——智能分拣机器人。工作人员只需要把包裹放到托盘上，它就能自动识别快递面单信息，自动完成包裹的扫码及称重，还能以最优线路完成货品的分拣和投递。从接到快递到精准投入站点，只需20秒，360个小黄人同时向350个站点投送，互不干扰，准确无误。: 小黄人20秒搞定快递,同时向350个站点投送。
好久没有见到振兴中华的提法了，这次从马英九的题词中看到，倍感亲切。台湾岛是中华的一部分，台湾人是华人文化圈的成员。他们为自己打拼出了世界排名靠前的政治权利、生活水平，以及广受尊重的国际声誉，无愧于华人之光的称号。目前没有任何外国势力敢于系统性欺侮霸凌台湾普通民众，也没有任何外国势力试图改变台湾人自主选择的生活方式。台湾人的正常生活不应被任何不友好的岛外势力所打扰。台湾不完美，仍有许多问题需要解决，但台湾人与海峡对岸的人民一样，都在披荆斩棘、勇毅前行。振兴中华，两岸都要振兴。和解、和睦、和平万岁！: 振兴中华提法后,台湾人与海峡对岸的人民都在披荆斩棘、勇毅前行。
2023年4月7日，是一审宣判的日子，距离2022年2月23日新华社调查该事件、董志民涉嫌虐待罪被批捕过去了13个月。而距离1998年初小花梅第一次被拐卖，已过去了25年。在这25年内，小花梅被倒卖了三次。其中，第一次的收买人、第二次收买人以及第三次的介绍人没有被追究刑事责任，第一次的拐卖人、第二次的拐卖人和第三次的拐卖人、收卖人被追究了刑事责任。为什么前面两资助的收买人没有被追究刑事责任？主要问题在于时间过得太过久远了，这两次买卖都发生在1998年。我国的刑法有相应的刑事追诉期规定，《中华人民共和国刑法》第八十七条规定，法定最高刑不满五年有期徒刑的，经过五年不再追诉。那么，收买被拐卖妇女的最高刑期是多久呢？很短，只有三年。《中华人民共和国刑法》第二百四十一条收买被拐卖的妇女、儿童的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。当然，这个罪名是有补丁的，如果收买被拐卖的妇女，强行与其发生性关系的，依照本法第二百三十六条的规定定罪处罚。收买被拐卖的妇女、儿童，非法剥夺、限制其人身自由或者有伤害、侮辱等犯罪行为的，依照本法的有关规定定罪处罚。而且这几个罪名是和收买被拐卖妇女罪数罪并罚的，理论上可以突破三年的最高刑期。但反过来也就是说，在收买了被拐卖妇女后，如果没有并行强奸行为、非法拘禁行为、故意伤害行为、侮辱行为，最高刑期就只有三年。在《刑法》第八十七条的五年以下，所以追诉期只有五年。时间已经过去了二十几年，事情发生又在农村地区，受害人的精神又不健康。要想证明当年第一次的收买人、第二次收买人有强奸行为、非法拘禁行为、故意伤害行为、侮辱行为，着实太难。虽然，我们都知道，收买人没有这种伴生犯罪（尤其是非法拘禁），根本不可能控制住被收买人。但，法庭是讲证据的。其实，《刑法》第八十七条的追诉时效，哪怕法定最高刑为无期徒刑、死刑的，经过二十年，也不应该被追究。如果要追究，须报请最高人民检察院核准。在本案中，第一次的拐卖人、第二次的拐卖人和第三次的拐卖人、收卖人，都是依法报请了最高人民检察院核准后，才进行追诉的。对于最高刑不到无期徒刑、死刑的，连最高检核准后再追诉的口子都没有留，所以对第一次的收买人、第二次收买人不存在追诉的可能性了。至于为什么刑法上会有追诉期这一规定。首先，这不是中国独有的，世界上很多国家都有。其次，绝大多数学者都是支持追诉期的。从经典刑法学理论上来说，设置刑事追诉期和设置民事诉讼时效的原因是类似的。让当事人尽早主张权利（即法律不保护躺着睡觉的人），节省社会资源（时间越久远还原法律事实越困难），改善推测（如果一个人犯罪很久了也没有再被发现，推测这个人已经改邪归正不需要再教育了），证据湮灭（时间太久了无法找到定罪证据），准受刑说（意思是长时间的逃避与痛苦，几与实际执行刑罚无异，可视为此期间已经执行了刑罚）。从小花梅的这个个案来看，可能只有节省社会资源这个理由是成立的。毕竟，小花梅的精神状况导致了她无法主张权利，董志民之前采访中的言行，也丝毫不像有什么痛苦[摊手][摊手]北京: 拐卖妇女最高刑期只有三年,第一次被拐卖的妇女、第二次被拐卖人、第三次被追究刑事责任。
台猪肉商称几十年没见这么高的价格 据央视网快看@央视网快看报道台湾近来经历蛋荒的同时，猪肉价格也创下历史新高，猪肉摊商坦言，入行几十年没见过这么高的价格，没人买只能放长假，而餐饮店因猪肉价格飙升不得不调涨菜品价格。养殖户表示，近年来民进党当局不作为，只会一味打压农产品价格，造成供需失衡，是问题的主因。央视网快看: 猪肉价格创下历史新高,养殖户认为民进党当局不作为,导致供需失衡。
这周可以说给全国打工人示范了做四休三不调休有多爽: 周一给打工人示范四休三不调休
西湖边的小情侣很有趣。这手机是华为折叠屏吧，还能声控拍照: 小情侣在湖边玩耍,手机是华为折叠屏,还能声控拍照。
又到了华南3拜山的时候: 华南3拜山指南
在播出前，算是利好消息！抖音和腾讯视频达成长视频二创合作。: 抖音与腾讯视频合作
阿里大模型号称是世界首个突破10万亿参数的大模型，并且阿里还牵头搭建了国内国模最大的模型服务社区魔搭。实际效果如何，还得试试才知道。这次我们也想办法拿到了通义千问的测试账号，下面我们直接开始测试。: 阿里打造国内最大模型服务社区
祝小米十三周岁生日快乐！感谢所有米粉支持！: 祝小米13岁生日快乐
看到这张刘强东的人生履历图，几番波折，他都挺过来了，由衷佩服！: 刘强东的人生履历图
啊？又一个站百大，就等三年之期了: 期待下一个站百大
拼多多开自营店几小时就倒闭了[笑]买家根据拼多多仅退款的条款，集体在自营店发货后选择仅退款，导致拼多多损失惨重，经营不下去闭店了明明是多多自己规定的条款，用在他自己身上却接受不了。这就叫用你对我的方式对待你，你就受不了啦: 买家仅退款致拼多多闭店
微博是当代太监吗，谁崩了都要说一声: 微博是当代太监吗,谁崩了都要说一声。
微博准点播报，我怎么感觉小红书每个月都要崩一次啊比女生每个月的那啥来的还准时: 小红书每月准时播报
今天给大家说一个很现实的东西，那就是这个账号需要开始变现了。肯定会有人觉得你也太着急了吧，才多少点粉丝呢就想赚钱了，吃相真难看！说真的，我自己也很后悔为什么不早点想到办这个账号？这样我就可以有更多时间不用考虑钱随心所欲的运营这个账号。我一想到要用这个账号来赚钱其实也很心虚，感觉对不起所有夸过我支持我的宝宝但现实就是我已经站在了选择的路口，避无可避了，广东旅游已经为我拖延了一个月时间，而现在的情况是我必须在这个月做出选择。具体情况大家可以看视频了解，如果不想接触负面情绪请不要点开视频，非常感谢愿意看完这期视频的宝宝，我没有想到会录这么长。我录制时真的没想到会控制不住情绪，抱歉影响了观感，并不是要对着镜头卖惨博可怜。熟悉我的人都知道我就是那种泪失禁体质，最近压力有些大很焦虑，所以控制不住，镜头外控制住了一开口又会哭，再加上我感冒了嗓子本来就有点哑鼻音也重所以好像显得我更惨了救命啊！如果大家觉得我的选择不正确大可以评论骂我，那样我也可以扭头去找工作，不再想做全职博主的事了。但是视频里说的我工作和备考都会影响到这个账号，甚至导致账号被弃也是真的，我前两个账号就都是因为这个原因放弃的，我很弱，真的做不到工作备考的同时兼职做博主。不管大家看完这个视频是什么看法或者有什么建议都可以告诉我，真的很感谢宝宝们一直以来的喜欢，很抱歉给大家带来了负能量。（鞠躬）: 账号被弃,感谢粉丝支持。
有多少人玩着玩着小红书，跑来玩微博了: 多少人玩微博
不同的是雷总和任总，卢总和余总站位不同，相同的是女性都比较少，有人从服装能看出小米更加直男，小米的产品直男吗？: 服装看出小米更直男?
雷军很多人认为小米手机没华为手机好，你比的都是最强的观察猿: 雷军认为华为手机比小米手机强
不得不说，拼多多就是社会的毒瘤呀我就咨询了一下退货退款运费谁承担，直接给我弹出来一个退款不需要退回商品对于买家来说，这无疑是薅羊毛的最佳平台，但对于社会整体营商环境而言，简直就是毒瘤啊。: 探讨拼多多退货退款运费问题
打不开。你们遇到了吗？: 你们遇到了吗?
明天，北京小米科技园: 北京小米科技园
今天问一个问题，他没说清楚，我追问了一下。然后他就问我难道我说的还不清楚吗？我说你居然敢反问我？它就强行结束了对话，不能再输入了。看起来，已经有情绪了。: 强行结束对话,不能再输入了。
给我们爱是开了多少黑帖啊在这之前还是你们眼里的三无产品费心了给您比心: 三无产品费心,揭露黑帖真相。
与此博主有同感，官方媒体在脸书上投放广告，不用说评论，连浏览量也少。投放广告要投放到有用地方，脸书真不适合投放广告。: 博主认为脸书不适合投放广告
相比秘书岗位，孟羽童更喜欢直播工作，她很幸运一眼被我认识了，有这样的机缘巧合，希望能把她培养起来。互联网那点事: 孟羽童喜欢直播工作,机缘巧合希望能把她培养起来。
我也问了人工智能这个问题，这是它的答案。放心，我已经教育过了，一切尽在掌握。: 回答人工智能问题,放心教育,一切尽在掌握。
有个程序员用他的10万条微信聊天记录和200篇博客文章作为数据，把这些数据喂给基于6训练的人工智能模型，造了一个数字自己，还挺有意思的！哈哈哈哈哈哈他详细介绍了数据采集开始的整个实现过程: 程序员用微信数据制作数字自己
人工智能产品的轰炸一波接一波，这次轮到阿里巴巴了。上月就传阿里会推出自己的应用，如今传言成真。今天小郝子拿到了这个名叫通义千问的大语言模型的测试码，且看它实力几何。于是，爱搞事的我试了试、等曾犯过的经典错误，对比看看，是否改进了智障翻车的老毛病。1、唐太宗和赵匡胤打仗的问题，通义千问，明确了历史时序，没有像其它平台那样一本正经地胡说八道。2、数学问题766乘以1356等于多少，通义千问回答也没出现什么错误性问题3、然而在鸡兔同笼、青蛙爬井这样的数学应用题上，通义千问并没有比其它人工智能更智能，同样回答错误，这块恐怕还需要语义理解和思维链技术的改良和不断测试4、当我用夹杂错误的提问，让它解读乔治巴顿拿着苹果指挥部队的情况，它编出了一个故事，显然，通义千问把当作当年摩托罗拉生产的无线电话，放了进去。5、最后问了一个土味情话，它显然还看不懂谐音梗的意义，这从另一方面佐证目前人工智能还不能在这方面替代人。测试下来通义千问有优于其它文生文模型地方，对可能的错误已经有所改进，有智能的进化，但在数学应用题解读、财报数据爬取等方面，和其他平台一样，有待改进空间。从我使用几个月的经验来看，最好的（提问）方式是3模式，即、、——情况是什么？要扮演什么角色？想让它做什么？这三点明确，就能提出好问题，也会回答得更精准。总的来说，通义千问是让人与交互，又向前推进了一步。但从其二级界面来看，通义千问更像，包含更细分的小学生作文、提纲、写诗等细分功能，其角色定义应该是一个改进工作效率的工具或助理。这已很非常不错结果，至少让阿里巴巴拿到人工智能的部分船票，比当年抢夺移动互联网船票，多了更多先机。当然话不能说的很绝对，一切才刚刚开始几个月，这场长跑中，阿里巴巴有全球排名第三的云计算支持，通义千问不愁迭代进化。事实上，中国要不被卡脖子，需要更多这样的玩家，加速快进整个产业的发展。毕竟，咱们距离起跑线太遥远，真正的世界级角逐，才刚刚开始。: 阿里巴巴应用通义千问的改进与改进,但存在诸多问题,有待改进。
字节跳动作为最新的第三互联网巨头，参考阿里有优酷，腾讯有腾讯视频，百度有爱奇艺，字节跳动在有抖音的情况下，如果有一个知名的长视频平台是不是更好？如果收购站，投资影视，在把站救活的同时，又多了版权。好不好？: 字节跳动收购影视平台,增加版权和版权,是否可行?
马云谈数字化，非常精彩，讲得太通透了！: 马云谈数字化精彩
最要的事我再重复一遍，不要把钱全放在微信和支付宝里。如果你真不听，那也没办法，说不定下一个哭的就是你。有些人喜欢把钱放在微信和支付宝里，认为这样不用关联银行卡，花着方便。可是方便不代表安全。要知道，放在微信和支付宝里的钱，只是让这些平台给你托管，这可不是存款。真到了出了事和银行半毛钱的关系都没有，银行是不负责赔付的，你所能做的只能是打碎牙齿咽肚里，出了事就只有你自己去承担。我们都是普通人，存点钱不容易，不要图方便，而把自己的财产置于风险当中: 不要将钱放在微信和支付宝里,方便不代表安全,银行不负责赔付。
按照幻方量化李橙的这波推演，360周鸿祎离婚确实太阴损。1、周鸿祎因离婚分割股份给胡欢，合计股，市值超90亿。2、360定增亿股，胡欢所持有股份将被稀释至499。定增幅度大概是总股本的25以上。3、定增想要落地基本要半年以上，再6个月后499股东胡欢减持无需公告。4、周鸿祎兑现诺言，12个月不减持，只要能定增周鸿祎24个月都敢应你。5、胡欢兑现诺言，毕竟整个流程下来估计没有12个月也下不来。6、大概率定增就是趁热打铁，为了研发人工智能大模型，把烧钱的活儿继续交给二级市场来买单。: 幻方量化李橙推演,360周鸿祎离婚,胡欢为研发人工智能大模型,市值超90亿。
这是合作共赢的节奏啊！鹅爹，不愧是你！你还是那个领头鹅！没有永远的敌人，只有永远的利！益！愛樂兒: 合作共赢,鹅哥是领头鹅
能做就做不能做就滚吧大家不要等了太漫长了如果出来了俺会告诉大家的: 做就做不能做,等待太漫长。
让我们一起去橘色海边，贩卖拖鞋: 橘色海边,贩卖拖鞋
粉丝大咖自动博，竟然也被了，那就只好取关了[攤手][攤手]: 粉丝自动博被取关了
大部分人支持夸克，那就夸克吧[送花花][送花花][送花花]（多学一项也不会吃亏的，好多博主也是用夸克，学会了以后就可以拿到更多的好东西了[报税][报税][报税][报税][报税]）我出一下教程[报税][报税][报税]标注标注免费的，免费的不用花钱。（除非你要在夸克上存东西，需要充会员去亏大内存。不然如果只是把它当做一个平台下东西的话，是不用花钱的，免费的，免费的[报税][报税][报税]）不要在线解压，不要在线解压，不要在线解压[欢乐熊出没][欢乐熊出没][欢乐熊出没]去应用商店下一个夸克和浏览器（本来就有的话应该问题不大）2学会查看编辑记录3保存分享4点左下角的下载，可以查看看下载进度5就可以去浏览器看了[送花花][送花花][送花花]应该都会了吧[欢乐熊出没][欢乐熊出没]，不会的姐妹在下面留言其他有空的姐妹来帮帮忙[送花花][送花花][送花花][送花花]马上发今日份快乐，给你们实操一下[奋斗][奋斗][奋斗]: 支持夸克,不要在线解压,学习欢乐熊出没。建议免费使用夸克和浏览器。
是什么？芒仔悄悄透露一点内部消息给大家学长惊喜空降！！还有学长签名（超多备货[开学季]）、福利音频、学分周边！倒计时3天！考验学分们的时候到了，你的小脑瓜准备好了吗字不重要，都给我看图！芒仔可能会随时抽查知识点哦！: 芒仔内部消息曝光,倒计时3天,随时抽查知识点。
近期腾讯、华为等大厂离职高层去向汇总，聚焦大模型和领域再创业，门槛更高，烧钱更多，谁能更胜一筹？（图源中国企业家杂志）: 离职高层去向汇总,聚焦大模型和领域再创业。
马斯克再谈为什么要给电动车降价特斯拉昨天再度在美国降价之后，引发了一些铁杆特斯拉粉丝的议论，包括一些投资者在内，都建议特斯拉考虑制作广告，以振兴需求，这样就不需要进行降价了。而马斯克更认为降价的原因不是大家对特斯拉没有需求，而是大家没有钱了，只有把车价降下来，才是真正的创造需求。: 特斯拉在美国降价引发粉丝议论,马斯克认为降价因没有需求。
外包的性质就和打游击一样，哪里有需要就往哪派。哪怕是在华为干过，也不会被说是在大厂镀过金。: 华为包性质打游击
剥削来源于权力，而非资本。如果没有权力的撑腰，资本只会讨好顾客和员工，哪敢肆意妄为？最大的垄断是权力的垄断，最大的腐败是权力的腐败，权力和资本勾兑，必是最大的肮脏。——马斯克: 权力撑腰,资本讨好顾客。
河南今年将推动5在重点领域融合应用，打造5融合应用新模式、新业态、新场景。到年底，实现5网络重点场景、热点区域、农村热点覆盖率100。: 推动5在重点领域融合应用,实现热点区域和农村热点覆盖率100%。
就还挺离谱的我们的产品被盗版在上卖的都是几十万单的销量王，几款装饰画和亚克力杯垫，连我们的都一比一复制过去了然后我们店里正版设计，销量个位数哈哈哈哈哈(苦笑看了下其实他们的盗版质量差得一万八千里，只抄走了图案设计和文字我也经常在咖啡店微博上音上看到咱们的装饰画杯垫等产品，即使95都是盗版的，但发自内心的，我挺开心的，不是因为设计被大家认可和喜爱，开心的是上面有的话语，究竟是被传开了，是不是我们的正版也无所谓了。所以我即使有设计版权，也不会去告那些店家或要求他们下架侵权产品，因为我问了问自己的心，最终的目的就是话语能被传开，他的话语能进入世界，进入人的视线和生活，心就满足了。感恩呢(我讲的只是自己的心情，和看似被伤害背后更深更美好的意义，但是不提倡这种现象。: 盗版产品畅销,但盗版质量差,消费者不提倡。
脸书老板被议员逼问到墙角，一脸尴尬美国国会听证会素来以残酷著称，抖音就刚经历过，来看看2018年美国人怎么对待本土富豪扎克伯格的吧。: 2018年美国人如何对待扎克伯格?
一个很典型的赛博自由派的精神北欧人个人画像（以下皆来自其公开微博）说是自由派其实高评价了，毕竟一个相对没那么龌蹉的自由派在亚裔遭到种族主义时也会感到愤怒的。另外，图1投敌言论怎么判来着？: 北欧自由派画像高评价,亚裔遭种族主义也会愤怒。
技术引领第四次场景革命，赋能生活、生产、办公、医疗、出行、金融等端、端、端的重要场景领域。（更大的机会，会在券商研究报告还未触及的地方）: 第四次场景革命,赋能重要领域,机会在券商研究报告未触及的地方。
马斯克的妈妈已经74岁了，她是我见过的最帅气的老人了，梳着短发，参观上海特斯拉超级工厂，所有人对其毕竟恭敬，因为她生出来一个非常优秀的儿子马斯克，这样的母亲该多为儿子骄傲啊。: 74岁老母亲参观特斯拉工厂,为儿子骄傲。
爱奇艺要和优酷，现在平台都这么卷了吗？[微笑]: 爱奇艺和优酷平台卷了吗?
关心第2条注册资本杭州阿里巴巴由122亿减资至1亿早安————————————点击右上方关注[好喜欢]每天一分钟众览天下事，互联网早报值得拥有！更多精彩，欢迎加入粉丝群俊明和他的朋友们: 阿里巴巴减资1亿,推出“早安”服务。
有的帖子直接不显示图，但是点进去可以看到发的图片，现在还没修复好，你们的能正常用吗？[笑]: 帖子不显示图片,修复难度大。
代替美工和部分产品拍摄进行工作了预计在提高效率和质量的同时，大幅度降低制作成本。辅助设计团队进行全案输出的探索尝试，前期设计团队通过洞察需求，产品定义，以及如何可信三个维度对进行提问，并根据侧产品的定位及渠道诉求以及工具的回答，整合得到清晰明确的三个设计方向，最终根据设计策略进行包装设计的产出。探索在网易严选中的应用: 辅助设计团队进行全案输出的探索尝试,整合三个设计方向,最终根据设计策略进行产出。
微博管理员封杀一下此人也许大溪地@也许大溪地: 微博管理员封杀微博管理员
779透肝 如何这个对研究很透彻的: 779透肝研究方法
华为海思、中芯国际等筹建，全国集成电路标准化技术委员会正式成立 祝贺！美帝在该领域整天对我们耀武扬威的日子不多了。希望强化集成电路先进技术和标准融合，加快打造覆盖全产业链的标准化体系，加快集成电路核心关键领域标准制定，筑牢产业发展基础。之家4月7日消息，据工信部官网，2023年4月6日，全国集成电路标准化技术委员会（以下简称集成电路标委会）成立大会暨一届一次全体委员会议在京召开。会议强调，集成电路标委会要全面实施《国家标准化发展纲要》，加强组织建设，建立完善工作制度。加快建设与时俱进的集成电路标准体系，增强产业链上、中、下游的有效沟通，支持企业深度参与全球产业分工协作和国际标准制定，推动标准的实施应用。聚焦集成电路产业发展紧迫需求，加强统筹谋划，强化国内外标准协同发展，打造覆盖全产业链的标准化体系。广泛动员产业链各环节参与标准化工作，加快集成电路核心关键领域标准制定，筑牢产业发展基础。会议宣布了集成电路标委会委员名单，审议通过了集成电路标委会章程，讨论了集成电路标准体系和年度工作计划。工业和信息化部和市场监管总局有关司局负责人，集成电路标委会委员、专家咨询委委员代表70余人参加会议。目前暂未查到集成电路委员会的具体委员名单，不过根据2021年的筹建名单，对外公开的委员单位包括深圳市海思半导体、大唐半导体、紫光同芯微电子、展锐通信、中兴微电子、中芯国际、大唐移动、中国移动、中国联通、华为、中兴、中国信科、腾讯、小米等90家。去年11月，市场监管总局（标准委）批准成立全国集成电路标准化技术委员会。当时消息称，该技术委员会由57名委员组成，清华大学、北京大学等高校代表，华为、中芯国际等集成电路产业相关企业代表以及科研机构、行业协会、下游用户方代表共同参与。全国集成电路标准化技术委员会将着力围绕集成电路设备、半导体集成电路、膜集成和混合膜集成电路、微波集成电路、电路模块、集成电路芯片及知识产权模块（核）、集成电路微电子机械系统等产品的设计、生产和应用领域开展国家标准研究和制修订工作，加快构建集成电路标准体系，助力集成电路产业发展。: 全国集成电路标准化技术委员会成立,推进标准化建设,支持企业深度参与全球产业分工协作。
终于妥协了，后面的剧有福了: 妥协了,剧有福了。
常规操作都是人精，现在减资是为了以后更好的扩资: 减资是为了更好的扩资
最近，东海渔民完整记录了一起海上灾难一条两岁口雄性中国龙突然冲出海面，撞击一只木船并致其沉没后，又潜回深海。: 中国龙冲出海面撞木船,沉没后潜回深海。
各互联网大厂薪酬力排行，字节跳动、蚂蚁集团、京东位列前排企业成长力和科研力榜中，华为、阿里、腾讯排在前三！（图源拉勾）: 互联网大厂薪酬力排行榜,华为、阿里、腾讯排前三。
菊厂员工发文称，菊厂接下来春暖花开的顺序是昇腾（芯片）和天罡（基站芯片）巴龙（基带芯片）麒麟（手机芯片）所以菊厂不造车策略无疑是对的，毕竟面对接下来的各种芯片架构，，鸿蒙欧拉系统，地图，搜索引擎，浏览器等等，很多技术都在寻求突破，如果此时再造车显然会分散精力，所以需要先稳基本盘，当然或许华为寻求技术突破后，大概率也不会造车，毕竟安安心心当个供应商，比亲自下场厮杀，显然风险要更小。: 菊厂员工发文称不造车策略是对的,需稳基本盘,华为或寻求技术突破。
连图标都很像，国内真是把这种做到了极致，所以国外已经不敢开源了。开一个复制一个，稍微加点东西就说是自己做的。工资开得贼高就是没什么自研成果。所以我对国内的这种什么达摩院，寒武纪之流一点都没有好感。: 国内超极致达摩院图标,国外不敢开源。
4月7日20时许，多名网友反映，打开支付宝余额宝界面，会显示乱码的情况。你遇到了吗？（记者胡德成）: 支付宝余额宝界面出现乱码
哥我能剪了吗哥说句话啊哥: 剪了哥说句话
俺发现阿最近有好多发各种影视资源看不知道发生了什么之前发一下就说侵权什么的特别严格最近特别松: 影视资源侵权问题引关注
想让协助我工作，在那之前想和聊会儿天，现在已经把拉黑了，没想到第一次跟对话就是我作为人类情绪崩溃的瞬间。: 工作后被拉黑,第一次对话是人类情绪崩溃的瞬间。
马云如果就此退隐江湖，实在是太可惜了！如果马云不是个商人，或是不那么贪财，以他的才能，完全可以为国家做出更大贡献，当一个商务部长绰绰有余。让他负责商贸、互联网发展，或者纯粹的技术研发部门，都是不错的。他脑子活，点子多，最关键的是演讲、动员、执行力都超强。纵观阿里的发展历程，可以说如果把马云换成其他任何一个人，都无法走到今天，成就万亿电商帝国。如果没有马云的三寸不烂之舌，就没有蔡崇信的鼎力相助，也没有孙正义的一掷万金。但是有了想法、也有人有钱有资源了，万事俱备也不代表一定就能成功。中国互联网时代早期能人辈出，大腕层出不穷，但最终只有马云成为电商至尊，笑到了最后，这和他强大的意志力、执行力是分不开的。有想法，有动员能力，有执行能力，简直就是一个完美的做事的人，这样的人，如果放在国家合适的领导岗位上，是国家之福。但马云的毛病同样不少，会讲话但过于夸夸其谈，有能力而忘乎所以，最要命的是把钱看得太重，做什么都是为了搞更多的钱。阿里淘宝已经赚了足够的钱了，还要搞蚂蚁，对垒银行和管理层，想抢别人的蛋糕，太贪心了。希望他这次回国后能沉淀下来，踏踏实实为国为民做一些真正有益的事。: 马云退隐江湖,曾想成为商务部长,但想成为国家领导人。他脑子活、点子多、擅长搞更多钱,但钱看得太重。
小米总裁卢伟冰前金立手机小米副总裁王晓雁前小辣椒公司引进人才，小米现在卧虎藏凤有人才储备，雷军可以放心大胆搞汽车了: 小米总裁卢伟冰等公司引进人才,有人才储备,可放心大胆搞汽车。
年轻，就是可以尝试！哪怕失败，哪怕头破血流，也是一种经历。在小姑娘活力四射的时候，要坐在办公室里管理这么大一个企业，可能是有点压抑天性了吧。做自己喜欢做的事，谁说就不能闯出一片自己的天空呢？孟羽童，棒棒的！沐柒: 年轻可以尝试,职场压抑天性。
三十年河东，三十年河西，我京大讯从寺庙学成归来了！: 京大讯从寺庙学成归来了
马斯克真的是狗。怪不得要被起诉: 马斯克是狗,被起诉。
一个接近千万粉丝的博主一年可以赚几百万？这个视频给你答案！: 揭秘博主年赚百万的秘密
一个小调查由梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博领衔主演的电影《无名》明日10点，优酷全网首播[来]你预约了吗？[送花花]: 《无名》明日优酷首播,梁朝<unk>、王一博领衔主演。
在北美、港澳、澳大利亚、新西兰的上映已经接近尾声，做一次汇总。在北美，《无名》票房803万美元，排名华语片年度第三，北美华语电影票房榜第37位。在港澳，总票房314万美元，位于年度华语片第十二，在澳大利亚，票房152万美元，在新西兰，票房29万美元，分列年度票房榜第四、三位（澳新票房延迟一天）。全球累计总票房137亿美元，位列全球年度票房榜第12位。评分则是，香港88，澳门76（百分制），（海外最大亚洲影视资讯网，用户及评论是世界上最大的亚洲戏剧和电影数据库）81，烂番茄新鲜度73，爆米花指数98。这一阶段收官之后，《无名》将在48网播，泰国420上映，韩国426上映，《无名》这杯老茶，历久弥香，越喝越醇。来自雷宇的点赞。: 《无名》在北美、港澳、澳大利亚、新西兰上映,总票房达137亿美元,位列全球年度票房榜第12位。
咪咕、爱奇艺、优酷、站、腾讯视频等平台宣布，《流浪地球2》将于4月14日16点全网首播。各位显微镜选手可以一帧一帧分析了！[奋斗]: 《流浪地球2》将于4月14日全网首播
昨天，被主的大祭司翻牌过的《流浪地球》超级粉丝完成了第103刷！他已经进入到了对照院线字幕检查校对默写的英文字幕阶段: 超级粉丝完成《流浪地球》第103刷,进入字幕阶段。
新锐导演奔赴光影盛会，首部电影作品《消失的她》即将和观众相见。不负期待，不负青春！这个春天，导演崔睿@崔睿和中国电影一起出发！光影为媒，数说荆彩。4月9日20点档，6电影频道及全网平台直播，相约荆楚大地，奔赴这个春天的第一场电影盛会！: 锐锐导演奔赴光影盛会,首部电影《消失的她》即将和观众见面。
我的童年，就是看很多很多的港片。: 回忆香港童年,看很多港片。
超能一家人暑期档快乐敲门人: 超能一家人敲门人
来品品[来]咱们这条视频是不是剪得贼好求夸夸完来看《无名》嘿嘿: 剪得贼好求夸《无名》
小男孩故意捣蛋，不料士兵按到扳机，全家都傻眼了: 男孩故意捣蛋,士兵按到扳机,全家傻眼。
神作的台词真不一般，有劲！: 神台词有劲
成龙、刘浩存主演的《龙马精神》票房远不如预期，今天是上映第二天了，截止发稿前，票房还不到4000万。说起来，这部电影是当下最受欢迎的动作喜剧题材，而且群星云集，从主角到配角，有多达十多位知名演员参演，并且在上映之前，话题十足，女主角刘浩存又是当众哽咽，又是模仿自己的表情包，可以说是赚足了观众的眼球。同时，院线也给予了多达27的占比，是所有电影里排片最多的。但即使如此，如今这部电影的票房依旧远不如预期，你觉得问题出在了哪里？: 《龙马精神》票房远低于预期,女主角哽咽模仿表情包,院线占比达27%。
九部必看的高分催泪电影！: 高分催泪电影推荐
国内院线终于开始注重电影周边了，这次《泰坦尼克号》25周年重映，已经有实体版票根了（图1，还挺好看）。但是淘票票这个电子版票根（图2）的设计真的没在我的审美上看了一下淘票票的说明，我抽到的这个票根还是黑金限定版，很高级的样子，但这和普通版比起来属实是有点丑。（图3）我能理解是想模拟船票，但问题是当年的船票也没这么简陋吧，毕竟是最奢华的游轮。图4和图5是海外版的实体票根，跟国内实体版有很多相似元素，共同点是都比电子版票根好看太多了希望淘票票的设计师老哥们能再花些心思，不奢求能在票根里看见多少彩蛋元素，至少好看是第一位的。: 电影《泰坦尼克号》25周年重映,实体版票根比电子版更好看,但设计不合理。
我以为是绵绵不绝的钝痛，没想到竟是后知后觉的剧痛[伤心]全球精选: 钝痛剧痛,后知后觉。
包贝尔演的坏人你都敢惹，隔着屏幕都害怕: 贝尔演坏人让人害怕
在夜晚相遇有多简单，现在分开就有多困难: 夜晚相遇,分开困难。
导演程耳，领衔主演梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博，特别出演周迅@周迅黄磊微博@黄磊微博，主演森博之@森博之大鹏董成鹏@大鹏董成鹏王传君@王传君江疏影@江疏影张婧仪@张婧仪，全明星阵容极致作者风格谍战大片，来看！: 明星出演全明星阵容的谍战大片,包括梁朝<unk>、王一博、张婧仪等。
这是最感人的香港鬼片了吧？: 最感人的香港鬼片
电影《这么多年》的预告片看的人太难受了来自中国式父母，无休无止的控制与打压，让人太感同身受了，很能理解女主为啥想离这个家越远越好！重男轻女的农村家庭，从小到大，父母只会让大女儿让着小儿子。大女儿半夜学习，会被弟弟叼影响他睡觉如果学习不好，就会被父母骂，毕了业只想让女主留在自己身边，不让她出去发展。这样的父母太自私了！太心疼女主了: 中国式父母打压女主,女主想离家越远越好。
星爷《功夫》删减片段[笑]: 《功夫》删减片段
柯南剧场版贝克街的亡灵: 柯南剧场版贝克街的亡灵
感情真挚格外动人，小板凳各种好笑穿插，我格外喜欢把地震这种自然灾害解释成蚓厄这种玄学，在电影院里看这段的时候的时候会忽略科学，很认真的感慨原来地震是这么引起的啊！虽然个别感情关系处理的不够细腻，但故事依然精彩。坐在电影院里我就在想电影的核心真的是在于故事。哪怕没有办法和好莱坞电影比拼特效，但凭借扎实的故事，用动画的形式呈现出来也这样好看。电影结尾的泪点我认为新海诚有些犯规，对妈妈的情感这观众根本扛不住啊周围的许多小姐姐观众抽泣哽咽的声音不断，我自己两行泪又是静悄悄流个不停另外电影的配乐水准依然很高，持续输出，现在片尾曲我每天在车上单曲循环。: 电影《新海诚》情感真挚,电影结尾的泪点和配乐水准很高,片尾单曲循环。
成龙的《新宿事件》投资15亿，可是在内地被禁止上映，成龙十分生气我在好莱坞演反派，马上就有人说我不爱国。我在电影里收保护费，就说我辱华，真是不可理喻。当时，成龙为了捧红吴彦祖，一口气带着他拿下了《新警察故事》《新宿事件》等等电影的男主角。然而《新宿事件》投资了15亿，可是最后成龙的努力付之东流，气得他大骂一场。这部电影成龙找来了尔冬升导演，还让投资人力捧吴彦祖，可是尔冬升说，这部电影拍摄出来，可能会被骂。成龙根据自己多年的经验判断，这部电影很难过审，即便过审，也极有可能遭禁。而且，大部分场景都需要去寸土寸金的国际大都市东京拍摄，注定所费不赀。可以这样说，投资这部电影，十有八九会赔本。而等到电影一上映时，却被内地给抵制了，只能在日本，香港等上映。: 成龙投资《新宿事件》被禁止上映,骂成龙不爱国。
有点震惊，2022年，中国的电影市场脱殖指数排全球第一。你没看错，全球第一！我们印象中一直以为电影行业、文化娱乐很发达的什么德国、法国、意大利，在2022年的票房前十中，竟然一部本土片都没有，全部零蛋。反倒是中国、印度，其次日本、韩国以及一些东欧国家，相对来说比老欧洲表现好多了。具体的报告请看我们的这篇文章重磅发布这个指数，中国排名第一！在文章末尾，你可以下载到完整的文档。简单说说，为什么要在乎电影这块？因为早已受不了各种漫威孝子、欧美舔狗的各种无脑言论，以及各种刻板印象！事实上数据告诉我们，根本就没有什么欧美，只有美。为什么做这个调研？因为似乎还没有人做过全球范围内的数据归纳，干脆我们从2022年开始做，以后也计划每年一更，并根据数据的完备性合理升级算法。未来有什么计划？我们除了计划每年一更以外，还会尝试收集更多行业、更多不同指标的数据，并把时间跨度从单一一年扩展到若干年，进行阶段性分析。我们的期望？让更多人对全球电影市场的现状、文化殖民问题有一个直观认识，对中国乃至全球的文化脱殖，起到一个推动作用。请让更多人看到这个结果，感谢你转发分享！: 2022年中国电影市场脱殖指数排名全球第一,引发关注。
正炒反炒不如好好做电影此处内涵三部在映电影。: 期待电影内涵三部
网播终于上了春节看的时候就被周迅震撼到！无名里她的戏份不多，但每次出场都是教科书级演技！从走路的仪态，到一个动作一个表情，处理得非常精细。难忘的是陈小姐（周迅饰）与何先生（梁朝伟饰）重逢的瞬间，周迅的脸在抽搐，眼睫毛在颤抖，惹人泪目还是想感叹，她在电影里好美啊: 周迅演技精湛,与陈小姐重逢,脸抽搐,眼睫毛颤抖,令人泪目。
我们译子才是纯爱战神本神每次重温这部电影看到这段我都心软的不行这段被子舞是译子即兴创作的张译的创造力真的很伟大。。。: 张译的被子舞创作伟大
《超级马力欧兄弟》大电影重新定义公主！影片中的碧姬可不是等着被救的公主，而是勇敢出击，武艺高强，拯救世界的公主咱就是说碧姬公主完全是理想型公主了哈哈哈哈哈: 电影重新定义公主,武艺高强,拯救世界公主。
朝鲜第一观相师只要一眼便能预知未来: 揭秘朝鲜第一观相师
妆发造型@摄影摄影师林志勇@摄影师林志勇珠宝卡地亚@卡地亚: 林志勇在卡地亚举办妆发造型派对。
剧情我没注意，我只看到了跌宕起伏: 剧情未注意,但看到了跌宕起伏。
4月28日，影院等你！: 3月28日影院等你!
昨晚應邀參與成龍大哥的新電影龍馬精神的上海首映會，我們真的被感動到了，每個主要角色都有很不錯的表現，王婉霏7@王婉霏7有一半以上的時間都在默默拭淚，然後突然又笑的合不攏嘴，沒想到她比我早掉淚我們約好上映之後一定要帶孩三個孩子去看，闔家一起再觀賞一次晚上還跟成龍大哥、于老師、幾位主要演員一起用餐，也聽了導演、製片、分享拍電影的幕後花絮，真的非常榮幸開心相信這會是成龍大哥非常值得紀念的一部電影！今晚待會跳操也要拿出我的龍馬精神[奮鬥]刘畊宏: 影<unk>精神上海首映,王婉霏、于老<unk>等主演现身,期待上映。
刘浩存主演电影票房数据统计2023年《龙马精神》预售票房433万。2022年《四海》542亿。2021年《悬崖之上》1191亿。2020年《送你一朵小红花》1432亿。2020年《一秒钟》131亿。: 《龙马精神》2023年预售票房433万,2022年《四海》542亿。《悬崖之上》1191亿。《送你一朵小红花》1432亿。《一秒钟》131亿》。
小龙女她家三口刘浩存@刘浩存: 刘浩存介绍一家三口
中国传媒大学教授索亚斌说2023年春节档电影整体质量都非常高。个人选择会看《满江红》，《熊出没伴我熊芯》和《中国乒乓之绝地反击》适合阖家观赏。: 索亚斌:2023年春节档电影质量高,推荐《满江红》、《中国乒乓之绝地反击》。
范丞丞《人生路不熟》最新花絮，和猪的对手戏真的会笑晕！先把猪吓跑了，然后和猪贴贴被熏，直接流泪了哈哈哈哈: 范丞丞和猪演对手戏笑晕
郭老师演起狠毒女人，真是太有天赋了: 郭老师演狠毒女人有天赋
孙千章若楠这么多年胶片图: 孙若楠胶片图曝光
铃芽之旅猫猫能有什么坏心思呢[喵喵]一组大臣和左大臣的电脑壁纸送给大家: 铃芽之旅送壁纸
电影《痴恋》为摆脱女友纠缠，男子诱骗对方一起殉情，终遭报应: 电影《痴恋》为摆脱女友纠缠,男子诱骗殉情,最终被报应。
鞠婧祎这一帧感染力一百分: 鞠婧祎感染力一百分
5月17日！惊爆回归短片释出！肾上腺素持续飙升，超燃对决不断升温！更多嗨燃场面大银幕等你！: 回归短片释出,超燃对决不断升温。
《忠犬八公》真的会让人哭晕过去！八筒在废墟里都不忘记老爹买给它的玩偶，就这样等了老爹10年，终于在天堂和最爱的人坐上了缆车修勾刀绝对能刀傻我！: 《忠犬八公》感人至深,老爹买玩偶让我等了10年。
每个角色都是他的一小片灵魂。不关注娱乐新闻的观众可能不熟悉易烊千玺、四字弟弟，但是一定会认识李必，刘北山，韦一航，伍万里，景浩，孙均之中的一个或几个。这是角色的魅力，是作品的价值。期待顶尖青年演员易烊千玺参加电影人盛会: 期待易烊千玺参加电影人盛会
男人试图利用虫子越狱（高分片）: 利用虫子越狱
今年五一档已定档15部新片: 五一档新片计划曝光
易飒姜珮瑶@姜珮瑶宗杭许涛的微博@许涛的微博丁玉蝶张亚奇@张亚奇丁长盛演员梁国荣@演员梁国荣丁碛谢茗宇@谢茗宇易萧董千瑀@董千瑀姜骏娃尔@娃尔: 微博曝光演员阵容,包括姜<unk>瑶、张亚奇、梁国荣、谢茗宇等。
张新成孙千电影《这么多年》发全阵容预告，并官宣提档428。由张新成、孙千领衔主演，季竹青导演的爱情电影《这么多年》今天宣布提档至4月28日上映，并发布了最新全阵容版预告，正式加入五一档。预告中，主演首次集体亮相，阵容庞大，校花专业户章若楠饰演凌翔茜，锅姨刘丹与孙千演母女，吴俊霆饰演陈志伟，李燃爷爷则由李光复演绎。《这么多年》改编自八月长安振华宇宙系列小说的最终章，在重男轻女的原生家庭中长大的女孩陈见夏，在最敏感的青春岁月中，被霸道温柔的富二代李燃救赎。: 电影《这么多年》提档4月28日,主演阵容庞大,章若楠、吴俊霆、李光复领衔主演。
真人版《芭比》这个只能穿高跟鞋的脚也太还原了: 还原《芭比》高跟鞋脚
少说些美丽的话，多做些平凡事。青年演员王一博真正做到了干一行，爱一行，专一行，精一行。用真心换真心，完美演绎了作品中的角色。雷宇，082号试飞员雷宇，不能不飞的雷宇，无惧无畏的雷宇，经历挫折不断成长的雷宇，热血励志的雷宇。期待《长空之王》。王一博@王一博: 王一博演绎作品角色,期待《长空之王》。
王一博白色小香风造型花絮: 王一博白色小香风造型花絮
《忠犬八公》今日上映啦看预告就已经想哭的程度，看不得狗狗难过，真的会哭成泪人的，杀我别用小狗刀: 《忠犬八公》上映,预告想哭。
柯南贝克街的亡灵名场面: 柯南贝克街亡灵名场面
昨天有个女生给我发私信，说她也不知道为什么，她就是很喜欢男人书写的宏大叙事，所以什么烂地球破宇宙，她都看得很开心很代入，但潜意识里又总觉得哪里不对劲。我觉得这是很值得探讨的一个问题。恰巧我今天看了某科幻男作家写的一篇《宇宙探索编辑部》的影评，当中提到女看知音杂志，男看探索杂志，那时就是这么说的。所以许多男人在成长过程中都会对宇宙、星球、不明飞行物有所痴迷。这批人可能连地球上的事儿都没整明白，自家的事都搞不好，像唐志军一样，离婚，女儿抑郁自杀，但整天想的就是宇宙尽头的事。（然后作者又是以肯定的赞许的态度继续阐述这种现象的）。这篇文章在某种程度上，回答了我认为《宇宙探索编辑部》是一部好电影，却无法打动我的原因。作为被整个大环境鼓励看《知音》长大的女生，在看这部电影时，我没办法把我自己代入看《探索》长大的唐志军视角，我只会把自己代入一路崩溃的秦彩蓉，代入老唐因抑郁而自杀的女儿。前天有人在我评论区说，导演路演时说秦彩蓉是老唐真正的救赎，包括电影最后秦彩蓉的出现在老唐家里，暗示他俩最后在一起了。这个情节只会让我更恶心。无论老唐是一个多么不切实际多么一穷二白的落拓中年男，他不仅能有前妻，能有女儿，还有个天天嘴上嘲讽他的梦想心里却对他死心塌地充当他的救赎的女同事。有人说不要只拘泥于性别视角，这部电影讲的是人类对宇宙的探索，是对人类自身存在的哲学追问。在观影过程中，我也这样说服我自己，不把老唐当成男人，只当做人类中的一份子，代入一个普通人视角去追梦呢？但是电影过于空洞的内核，让我这一尝试失败了。就像我上次影评里写的，在这部电影里，我既看不到人，也看不到爱，只有些虚无缥缈的宏大概念。我知道有许多喜欢这部电影的女观众，将自己代入老唐，与之产生了共情。由此又延伸出一个问题为什么只有可以代表，为什么只有男人的梦想得让全人类来买单？我不喜欢这部电影，说明我不够理想主义，我不喜欢流浪烂球，说明我就是个行走的50万。到底，凭什么，凭什么赋予男人为我，为你，为全人类代言的权利？我并非不喜欢科幻电影。在看《2001太空漫游》大猩猩扔向空中的那一根骨头时，看《银翼杀手》最后那个复制人怀抱白鸽在雨中吟诗时，我有感受到与宇宙相连的宏大的神秘的力量。这种宏大超越于人类，超越于性别，指向人类存在的终极意义。但在国产科幻里，我更多感觉这种宏大被傲慢的男人据为己有了。韩松在自己的文章里说，郭帆其实是唐志军那样的人，刘慈欣也是。看到这句话我只想笑。每个男的都觉得自己是唐志军，有女人死心塌地帮自己追逐梦想，有整个社会制度为自己的一事无成兜底。而摄影机所具有的强大欺骗性，为女人营造了一种自己也可以代入男主探索宇宙的幻觉，实际上这种探索故事里是没有女人的位置的。真正能够代表全人类的作品，这个人类里应该既包含看《知音》的，也包含看《探索》的。而不是由看《探索》的人去探索宇宙，让看《知音》的人为探索宇宙的人的探索之路买单，还说你看不懂我写的探索故事就是煞笔，就是小格局。坦白讲，我觉得男性并非意识不到女人只能看知音的结构性性别困境。而是他们根本不在乎，不愿意去思考打破结构桎梏的可能性，不愿意让渡自己的既得利益，同时也没有能力去书写女人爱看知音以外的故事。他们对女人的想象力太匮乏了，他们作品里的女人永远处在他们想象中的女人，和现实中真实的女人之间的那个真空状态。而我认为的女性叙事，就是彻底推翻男人爱看《探索》杂志，女人爱看《知音》杂志的刻板印象，女人也可以看《探索》，也可以撕掉由男人书写的《探索》，也可以自己重写《探索》。: 电影《宇宙探索编辑部》的影评人秦彩蓉的影评引发共鸣。
最近《名侦探柯南贝克街的亡灵》要登陆中国大银幕了，从1997年的《名侦探柯南计时引爆摩天楼》到如今，已有二十余载，你最爱哪一部呢？: 《名侦探柯南贝克街的亡灵》即将登陆中国大银幕,你最爱哪一部?
《忠犬八公》太好哭了杀我能不能别用狗狗刀哇！我本人就非常非常喜欢小狗，一直以来都很想拥有一条属于自己的狗狗，所以看这类片子完全把持不住！！不得不说我觉得改编的真好啊，一部电影里我没完没了的又哭又笑，狗狗和主人相处的那些细节温馨可爱又好笑，虽然前面有多温情后面就有多刀八筒（狗狗的名字）十年如一日地等待在车站口，和那个报亭相伴着完成与主人的约定，哪怕那个家里已经一个人都没有了，变成了一个废弃的老房子，但它还是按照曾经主人还在时候的习惯去等待，从健步如飞到步履蹒跚。我觉得现在之所以大家越来越喜欢养宠物，就是因为狗狗对你的爱是不一样的。在这个快节奏的时代，爱来得快去得也快，甚至很多都称不上是爱，是对比之下的选择，是衡量得失后的决定。但狗狗不在意那些，它只是爱你，而且它只有你，是无论你爱不爱我，我都愿意爱你。小狗的世界很小很小，所以它每天能做的就是等你回家，每天最开心的事情就是可以看到你。尤其是狗狗对情绪很敏感的，会在你伤心的时候静静地陪伴你，用自己的方式守护着你。谁能拒绝狗狗啊？！最后看到八筒躺在这个曾经幸福过又荒废下来的老房子里，身边有了曾经熟悉的家人，虽然不是它一直在等的他，但它的等待和坚持被看到了，我的眼泪真的崩塌，这也是我一直没有决定养狗的原因，爱不是呼之即来挥之即去，是责任是担当，是日复一日的陪伴。希望所有的狗狗都能被人好好宠爱，而所有拥有宠物的人都不要忘记，无论走了多远，都还有宝贝在等你回家。: 《忠犬八公》感人至深,讲述狗狗的爱与担当。
你要知道，一段好的感情，不是一下子就把你感动晕，而是细水长流的把你宠坏。: 恋爱要细水长流
官方花絮显示，3小时14分钟这个时间，就是现实中泰坦尼克号沉没的全部时间。[苦涩]: 官方花絮显示3小时14分钟是泰坦尼克号沉没时间
每一个演员都被拍出了程耳电影里独有的质感。: 演员拍出程耳电影中的独特质感
搬运一些推特上关于泰国今天下午5点在暹罗百丽宫影城举办的媒体活动的各种分享图目前还没有看到主办方公布一些相关的活动视频，会继续关注: 泰国媒体活动分享图
范丞丞是来搞笑的吧，身上的搞笑细胞真的藏不住了，居然坐在猪圈里把猪吓跑了，有一种初生牛犊不怕虎的感觉，看花絮真的笑到停不下来，原来他真的是一个搞笑男孩！！: 范丞丞在猪圈里吓跑猪
辣辣辣辣辣辣1的优酷视频优酷@优酷: 优酷视频优酷展示辣辣辣1
真实事件改编！渣男杀妻骗保，连娶3任暴富后才被揭穿: 渣男杀妻骗保真实事件
看完电影后劲好大！不仅是电影所展现的人间烟火气，更是电影所想要表达的主题珍惜你身边对的人。秦花生和女友相恋多年，把所有精力放在女友身上被说成窝囊废，女主和前任在一起不怕吃苦陪走过最苦的创业时光，却被不留情的分手，男女主就是无数个我们的缩影，而现实永远比电影情节更狗血！庆幸的是，男女主兜兜转转终于遇到彼此，期间有笑点有泪点，我们笑是记忆中的我们在一起时是有多甜，我们哭是因为自己爱而不得的真心，演员和故事引起强烈的共鸣和共情。前半部分除了爱情线，还有亲情线很加分，秦花生虽然北漂失败但家永远是疲惫时的港湾，在潦倒时还能寻得一丝安慰的地方。方言、美食等元素都让这部电影更加的接地气，让观众有兴趣观看。男女主因为共同的经历互相治愈，也在相处中冲破阻碍携手同行，坚定的选择彼此完美的诠释的什么叫遇见对的人！虽然是普通人的故事但也是最难演绎的，这不是平行世界的梦幻，而是照进现实的爱情故事！影片从相知前、相遇时、在一起后多方面来表达眼前人的珍贵，也告诉观众面对爱的人要勇敢表达，即使失去也尽了力。遇见你陪伴你不想错过你，大概是世间最美的情话吧！有些人错过了就是一辈子，每个人都有选择幸福的权利，带着你最重要的人来奔赴这场仪式感电影，告诉对面不能错过的只有她他。: 电影《遇见对的人》感人至深,讲述爱情故事,讲述剧中男女主和身边人的故事。
《大众电影》四月刊有长空之王的封面里面还有一篇占据五六页的文章——《刀尖上的舞者——长空之王》: 《大众电影》刊发长空之王封面文章
今天是张国荣去世二十周年，你还记得自己是如何认识他，又喜欢上他的吗？他主演的经典电影《霸王别姬》、《春光乍泄》、《金枝玉叶》等作品让我们永远难忘他说过的经典台词生命实在太短暂，所以一定要活得正面，积极、我钟意一朵花，不一定要把它摘下来我喜欢一片云，不一定要得到它我喜欢风，也不一定要让它停下来等，依旧令我们感悟颇深。我们怀念张国荣，不仅是因为他深入人心的演技，更是因为他独特的人格魅力！: 怀念张国荣,他主演的经典电影和电影,让我们永远难忘他的人格魅力。
《忠犬八公》是懂怎么用细节再来刀我的！看完电影哭一次，看完细节又哭一次。原来导演在前面的剧情已经埋下伏笔，最后八筒回到家里在报纸山旁安详闭上了眼睛，哭到手里纸巾全都湿的，后劲太大了！忠犬八公: 电影《忠犬八公》细节令人感动,导演在报纸山旁安详闭眼睛,哭到手里纸巾湿的。
角色单人电影无名王一博叶先生柴1080，4只用于产出安利，禁他用保留剧情的柴，剧情概况式命名单人、叶先生王队长、叶先生何主任、叶先生方小姐叶先生人物、台词本、音频、剧照指路叶京歌@叶京歌: 电影无名王一博的柴1080,4只用于产出安利,禁止保留剧情的柴。
影片由大鹏执导，苏彪、大鹏编剧，大鹏、李雪琴、尹正、王迅、王圣迪、马丽、宋茜、白宇等出演，目前票房已超5亿。: 大鹏执导电影《大鹏》票房超5亿
我真的是成龙的粉丝电影《龙马精神》中讲述的他与赤兔的自我发现之旅，我非常喜欢。这是对特技演员的致敬（也是对特技马匹的致敬？）很荣幸能去到标志性的、充满活力的莱斯特广场看首映: 成龙粉丝电影《龙马精神》致敬特技演员,将在莱斯特广场首映。
爱丽饭们人均歌神唱的好好[流浪地球2][流浪地球2]: 爱丽饭人均唱好[流浪地球2]
酷飒姐、呆萌小奶狗与顶级花蝴蝶水鬼组成三人小队，开启水下金汤冒险姜珮瑶演的易飒眼神够狠，许涛弟弟演的宗杭也着实贴脸诶！配角一个比一个出彩，已经在为帅气姐夫娃尔和美女姐姐发疯，金童玉女！上头住了，已经不想和没看过《三线轮洄》的人说话了！: 三人小队开启,姜<unk>瑶、易飒、宗杭主演,配角出彩,为帅气姐夫、美女姐姐发疯。
所有人请注意重复观看这三分钟！！！！！: 重复观看3分钟
王一博白色香啵啵造型，气质清冷，宽肩窄腰，完美驾驭香。王一博就是有一种神奇的魔力，能把香奈儿穿出自己的风格，人间香奈儿本香《长空之王》428日雷宇不见不散。: 王一博白色香<unk>造型,完美驾驭香。
阳和平老师评流浪地球2: 和平老师评流浪地球2
王一博自修拿图去水印二改文案提供小夏二改，二传注明出处美图合集二哥倾世唯护王一博图仅供安利使用互相尊重: 王一博自修拿图去水印二改文案提供,注明出处为倾世唯护王一博。
1942年穷人饿死300万，官员们却在吃鲤鱼焙面，这部电影太沉重！《一九四二》: 穷人饿死300万,官员吃鲤鱼
网传王一博参加香奈儿大秀: 传王一博参加香奈儿大秀
深圳站！如果说丽妃是惊悚担当，那么惊吓担当必然是我们的豹哥范丞丞0616@范丞丞0616。本来以为做足了受惊吓的万足准备，没想到到了拍摄现场还是会被吓: 范丞丞在丽妃站受惊吓
好喜欢这段好喜欢好喜欢你快点去死了吧: 喜欢好喜欢你,快点去死了。
改写12亿人命运，《不止不休》背后的故事你了解吗？网友投稿，视频已获得授权。看完《不止不休》以后很触动，于是去网上查了当年的真实事件和新闻报道，原来现实比电影更加不止不休。看到乙肝患者勇敢起诉，记者们的纷纷发声，最终改变了一群人被歧视的命运，深感震撼。: 《不止不休》背后的故事,视频已获得授权,现实与新闻报道更加不止不休。记者们发声改变了一群人被歧视的命运。
传递热爱，守护真心，致敬龙虎武师，收获温暖感动。感谢所有对龙马精神的支持和喜爱继续一起走吧刘浩存@刘浩存: 刘浩存传递热爱,守护真心,致敬龙虎武师,收获温暖感动。
原来新海诚的《铃芽之旅》有这么多艺名，笑不活了家人们。: 新海诚的《铃芽之旅》艺名众多
真的被电影《忠犬八公》最后半个小时刀到了，泪点很高结果哭得上气不接下气。小狗的爱就是最真诚、最炽热的！电影处处都很用心，没想到报纸还藏着这么多细节！到现在为止口碑极佳好评不断豆瓣开分81分，大家赶紧冲吧！: 电影《忠犬八公》口碑好,豆瓣评分81。
不知道起个什么名字好: 名字不好名字好
一起哭一起笑。当片尾曲响起的时候，真想嚎啕一下。咱们镖局的导演骏晔红着眼睛一把搂住我拍了拍我肩膀说有人认真的陪你做事就是浪漫。好吧，眼泪儿就酒，越喝越有。谢谢来自龙门镖局爱的电波。: 电影《龙门镖局》导演骏晔深情演唱,感谢导演和电波。
电影爱很美味全国路演: 爱爱美味全国路演
在北京，今天参加路演的姐妹们开心吗: 北京路演姐妹们开心吗?
超级大循环阿宁很优秀: 循环阿宁优秀
这是一群导演从狗肉馆解救出来的狗狗，它们本来是要成为人类餐桌上的食物，多么希望人类不要在吃猫狗了，剧情中大黄完美演绎了什么是人狗情未了，希望这电影出来之后，能有更多的人接纳田园犬，本土狗，不要再为了创城套狗，卖狗肉了，不管城市还是村里，能可以正确养狗，不要有太多禁止，适当就行。号召所有爱宠人士都去影院观看，支持下票房，实在不敢看，有能力的的话人不到票要到，这是少数国内关注小动物的电影！也许会让更多的人去爱它们，也许会促进小动物保护法的进程呢！感谢中国导演拍摄这个题材的电影，中国人爱护流浪动物的念头需要被引导和唤醒，真的不要再吃它们了，应该科学的饲养和保护我们国家境内的所有犬种！: 导演呼吁爱宠人士不要禁止养狗,电影或将促进小动物保护法的进程。
华鼎奖全球电影电视获奖名单: 华鼎奖获奖名单公布
电影金钱堡垒初版预告片我要绑走韩小美[好喜欢][好喜欢][好喜欢]鞠婧祎@鞠婧祎: 鞠婧祎发布电影《金钱堡垒》预告片
当你拥有可以隐身的超能力后，你会做什么: 拥有隐身的超能力后,你会做什么?
赵丽颖是娱乐圈宣传委员无疑了，她为成龙的电影《龙马精神》打！再再再次替朋友宣传剧[赢牛奶]粉丝你什么时候发自拍赵丽颖影院见还有赵丽颖的一个粉丝考上清华大学了，真的是偶像优秀，粉丝也优秀啊: 赵丽颖担任宣传委员,为成龙电影《龙马精神》打,为赵丽颖考上清华。
张国荣活了快30年第一次在电影院看霸王别姬想哭[苦涩][苦涩][苦涩]: 张国荣在电影院看霸王别姬流泪
流浪地球《流浪地球2》院线版英文字幕纠错主要指出一些拼写错误和错误称呼，其他地方感觉问题不大，希望将来流媒体上线的时候能更正下这些错误。: 流浪地球2院线版纠错,指出拼写错误和称呼,希望流媒体能更正下这些错误。
你好，豹哥三宝传媒还缺人吗？专业吹嘘老板颜值那种？！范丞丞0616@范丞丞0616: 范丞丞在豹哥三宝传媒工作,吹嘘老板颜值。
6电影频道将于4月8日为您推出影人11张译版块，连续播出由张译主演的电影《绣春刀2修罗战场》和《攀登者》，一个是镇抚司千户陆文昭，一个是登山队成员曲松林，张译在不同类型的角色间切换自如。记得到时收看！: 电影频道推出11张译版块,包括《绣春刀2修罗战场》、《攀登者》。
忠犬八公无论是日版美版还是国版都很好哭虽然画面不够前两者美但是最后八筒死在一屋子废墟和报纸的时候我还是暴哭一场电影下来哭了好多次更加坚定了的决心只要我经济自由了我一定一定会拿出一部分的钱去救助流浪动物这个想法一直没有改变: 忠犬八公暴哭电影,决心救助流浪动物。
第一次参演搞笑电影，演的角色就叫杨幂，是大明星本星。导演刘镇伟看杨幂以前的作品说她太漂亮了，不适合做秘书。最后杨幂演了片中某位天王的梦中情人，虽然只客串了几秒但足以惊艳众人！电影叫《东成西就2011》[开学季]佩佩晴天的: 杨幂主演电影《东成西就2011》[开学季]
原来这个就是吵架谷雨轩把自己装进行李箱呜呜呜呜好可爱好可爱好可爱: 谷雨轩把自己装进行李箱,可爱好可爱。
又攒一波啦！感激心灵手巧，深情浪漫的你们！手在哪买的？王一通: 期待惊喜,王一通浪漫促销。
错过了太多最后一次，这一次想跟你勇敢开始。: 错过了太多最后一次,勇敢开始。
还有人不知道王一博《无名》网播已经上线了吗！！快来刷叶先生: 王一博《无名》网播已上线
电影《暴风》这个海报是真的有点东西。海报上撕开的合照背后，每个人又似乎又另一面的人生。同样服装，不同的站位，是否意味着角色不同的立场。陈伟霆和王千源背后都是戴着帽子的模样。王历文戴着黑色礼帽，陈伟霆则是复古贝雷帽，是否暗示人物不同的身份？海报上的简笔画也似乎是重要线索。黄包车旁落下的三角。没有投递出的信件、地上的档案、尚未销毁的电报似乎都在讲述着故事。4月14日，家人们一起来电影院看暴风解密！！！: 电影《暴风》海报暗示角色不同立场,王千源戴帽,陈伟霆戴黑色礼帽,王历文戴贝雷帽,简笔画暗示简笔画是重要线索。
《西西里的美丽传说》女主《深海》南河。: 《美丽传说》女主《深海》南河
周喆直线删减剧情整合原本是地面行星发动机有一段的政治线，是天与地的对应，和月球发动机实验同时进行，一同克服困难直到试燃成功。由于逐月计划需要与移山计划同步推进，地面上的验证发动机建设也遇到了相当大的困难，包括设计、建造等方面的人力不足，以及叛军袭扰等等阻挠。为了保障计划，地面决定大规模启用进行建设。正片时间加速蒙太奇中的工人被淘汰抗议原本是这段剧情中周喆直等人需要克服的困难之一，大致是工人逐渐被人工智能替代，有些许弱化后的工人抗议片段。在发动机试燃完成后，周喆直与郝晓晞参加庆祝试燃成功的千人宴，由于剧烈的太阳风暴，加蓬基地上空出现紫色极光，电磁辐射导致周喆直的心脏起搏器出现问题，晕倒在现场，随后被送进了加蓬医院救治，也因此落下了腿部残疾，在昏迷20天后于病床醒来。在人类股骨演讲那段也删减了部分演讲词有的人，正拥挤着前往避难有的人，在和家人告别有的人，不得不踏上战场。他们是某人的父亲、母亲、妻子、丈夫、儿子、女儿，他们以人类的一分子，决定了自己的选择。这种选择，每一个人的选择，它就决定了，文明的方向。删减剧情合集: 周喆直线删减剧情整合,与月球发动机实验同时进行,同时进行试燃成功,导致腿部残疾。
领袖水准他意外陷入无限循环，每次死亡都会回到早上醒来: 领袖水准陷入无限循环
这么爱《长空之王》，欢迎428进影院审判！: 喜欢《长空之王》,欢迎428进影院审判。
真的笑不活了，范丞丞抱着小猪说道猪都有双眼皮，论范丞丞对双眼皮的执念有多深，弟弟不难受咱们的内双也是超好看的: 范丞丞抱小猪谈双眼皮和内双
看完宇宙探索编辑部没记住诗的朋友们请进今晚就让我们读诗旁观宇宙的抽象爱具体的人: 读诗旁观宇宙的抽象爱
看了某乎关于《泰坦尼克号》里，为什么在离开后，还能过的很幸福，写的真好。大意是说在船上和邂逅，产生爱情，都是因为她要追求自由，追求自己想要的生活。如果她因为的离开，就终日以泪洗面，那她的人生就永远的和一个人绑定了，她就不再是她。这段解析真的很妙。想逃离前未婚夫，想寻找自由和新生活。她遇见了，遇见了爱情。离开了，成了她心中的永远的遗憾，但她却未因此停下追求幸福生活的脚步。是她幸福的起点，却不是终点。我们以前在看各种影视文学作品的时候，很少能看到这份豁达。白月光会永远是白月光，会永远成为追求新生活的阻碍。后来再遇到的人，每个人身上都有的影子，过不去的东西，那就永远不要过去了。但不是，她在积极的往前走。她追求她的幸福，不会因谁而停下。她很迷人，因为她永远是她自己。: 追寻幸福,远离未婚夫,追寻幸福。
电影《无名》已在北美、澳新、港澳等地上映，也都取得了不错的成绩。4月下旬也将相继在泰国、韩国上映。《无名》成2023最大宝藏电影！无论看多少遍，都有更新的发现。一部优秀作品是经得起市场检验的，《无名》千转百回的叙事魔力，可任你推敲，他就是这样一部后劲十足的作品，值得我们反复观看去看的一部电影！: 电影《无名》取得不错成绩,将成2023最大宝藏电影,值得观看。
这是何岸第一次在严肃的父亲面前讲脱口秀，本想好好表现，却遭遇了冷场。在父母面前，你过得好不好，他们看一眼就知道何岸是否还会继续他的脱口秀梦想呢？4月28日，: 何岸在父亲面前讲脱口秀,遭遇冷场。
让人惊叹的电影，纪录片公路喜剧文艺，纪录片中特别好玩的，公路喜剧里特别文艺的，文艺里剧情极其紧凑的，使得看上去非常有趣又回味无穷，剪辑无比凌厉，唯一雷点手持摄影晃不要坐前排。推荐给所有能够接受该片预告片可以接受那种电波的观众，好看！而且新奇！: 推荐电影《公路喜剧》文艺文艺,剪辑凌厉,唯一雷点手持摄影晃。
我真的很爱这段里抽烟的戏份，没有台词，感情诠释全在神韵和动作上，活动脖子、吸烟时皱起的眉没看采访之前就很喜欢这段，看了采访评论配图更加珍爱这段表演了，那种脆弱感和一直坚挺着的劲儿真的让我很爱，很难想象这还是陈烁时期的补拍: 珍爱抽烟戏份,感情神韵。
48深圳路演宝能环球汇生图宝笑的好甜票房大卖[赢牛奶]范丞丞0616@范丞丞0616: 宝能环球汇路演,范丞丞票房大卖
由黄景瑜白百何等主演的《检察风云》发布了案藏杀机版预告，信息量好大！陷入校园贷陷阱的女大学生，作恶多端的富商层层迷雾，案件之间环环相扣，还有各种无法预料的危机，看得人好紧张！4月29日，犯罪爽片《检察风云》不容错过！: 《检察风云》发布案藏杀机版预告,黄景瑜白百何等主演主演。
最后一次在影院看了拜拜咪咪: 影院看拜拜咪咪
将于2023年内上映，敬请期待！: 2023年电影上映,期待!
欢喜传媒发布公告表示电影《满江红》赚了12亿。真不错啊，虽然春节档的时候电影方骚操作频频，后续一系列操作还被人说成绝望的文盲。但是热度也都换成了实打实的的: 欢喜传媒称电影《满江红》赚了12亿
新片推荐 近日，张艺谋导演现身成龙新电影《龙马精神》宣传视频。张导说全世界只有一个成龙，他是我们华人的骄傲。张导还说，自己到现在还欠成龙一个剧本，两人的合作，仍在路上！: 张艺谋现身成龙新电影宣传视频
生成指环王，但武器是枪: 环王指环王但武器是枪
宝宝入场360度给影迷朋友打招呼真的好真诚好可爱好爱好爱他范丞丞0616@范丞丞: 范丞丞参加影迷见面会
没想到里暗藏这么多致敬电影《罗马假日》的细节，格调和情怀为王，真的太绝了李特叶楼派大星我们一起去抓水母吧: 致敬电影《罗马假日》细节,致敬情怀。
也是直接拉满，这样温暖的电影超适合在春天观看！二刷三刷冲鸭！: 观看温暖的电影,三刷冲鸭。
万万没想到，豹哥增肥还有这个好处——抗冻！！！还得是你啊范丞丞0616@范丞丞: 范丞丞为豹哥增肥抗冻
郭导真的太顶了[交税]流媒体上线不仅修了特效镜头和音效还有字幕，甚至重新调色放日本这已经是出才能有的待遇了[哆啦梦害怕]: 郭导在流媒体上线,修了特效和音效,调色放日本。
卫视报道长空之王点映活动: 卫视报道长空之王点映活动
想拥有像芹泽一样的男友: 拥有像芹泽一样的男友
《龙与地下城》的圣骑士，额头有十字印的屠龙勇者，正义善良(自带圣光、对邪恶敏锐很圣骑士了)又正经古板，在好帅好怪之间反复横跳。饰演者雷吉让佩吉(《布里奇顿》)拍这部电影前我没玩过《龙与地下城》游戏，但我少年时代玩《暗黑破坏神》就选了圣骑士。我为这部电影的动作戏健身并且训练了剑术，如今使得一手好剑(片中展现了)，还练出了我这辈子最好的屁股(米歇尔罗德里格兹形容你可以在他的屁股上洗衣服。)(剧透可惜片中没有展现)。: 电影《龙与地下城》圣骑士训练剑术,展现好帅好貌,曾饰演者雷吉让佩吉。
沈腾问艾伦我还能再相信你一次吗: 马腾问艾伦:还能再相信你一次吗?
第十三届北京国际电影节入围影片公布，张艺谋任天坛奖评委会主席。4月3日，第十三届北京国际电影节组委会召开新闻发布会，介绍今年电影节亮点。本届北影节将于4月22日至4月29日举办，将全面恢复线下活动，主题为光影共享，文明互鉴。今年的天坛奖共收到来自93个国家和地区的1488部影片报名，数量再创新高。入围的作品其中有中国影片《瞧一桥》、中国影片《消失的她》。本届北影节开幕影片为张艺谋监制、陆川导演的北京冬奥会官方电影《北京2022》。4月29日举办的闭幕式将揭晓天坛奖十大奖项归属。: 张艺谋任北京国际电影节评委,北影节将全面恢复线下活动。
最近几部新电影的票房和猫眼预测票房《铃芽之旅》新海诚动画51亿预测699亿《保你平安》大鹏、李雪琴、尹正572亿预测712亿《不止不休》白客、苗苗、张颂文5372预测5561《忠犬八公》大黄、冯小刚、陈冲3766预测162亿《望道》刘烨、胡军、文咏珊2622预测3150《回廊亭》任素汐、刘敏涛2亿203亿《宇宙探索编辑部》《了不起的夜晚》范丞丞、蒋龙2058预测7198: 新电影票房和预测预测,包括新海诚动画、范丞丞、蒋龙等。
从屈原到孙均，肉眼可见的蜕变，感谢易烊千玺选择了演员这条路，带来了这么多角色易烊千玺@易烊千玺: 感谢易烊千玺选择了演员这条路,带来这么多角色。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊无名开始了！不是说好十点吗？怎么腾讯和优酷都抢跑啊！果断交了6元付费看[送花花][送花花]: 抢跑腾讯和优酷,交了6元付费看。
7年前，一部《中邪》让观众看到了国产惊悚片的希望，但之后的事情，大家应该都知道，十分可惜。7年之后，《中邪》的导演马凯带来了惊悚喜剧的新作《了不起的夜晚》，惊悚感仍在，但更多一层，也是最主要的喜剧性，是真的能让观众在影院中，又惊又叫，堪称内地院线独一无二的体验了。迷影至下: 马凯新片《了不起的夜晚》的惊悚与喜剧性,是内地院线独一无二的体验。
恭喜这位妹妹有层次的惊吓表演获得了豹哥范丞丞0616@范丞丞0616的认可非常可以！[666]: 妹妹惊吓表演获豹哥范丞丞0616认可
自古红颜多劫难，未到天涯先断肠。路阳执导，张震、杨幂、张译、雷佳音、辛芷蕾主演的《绣春刀2修罗战场》，今日: 张震、杨幂、辛芷蕾主演《绣春刀2修罗战场》今日上映
中国版忠犬八公豆瓣开分81: 忠犬八公豆瓣开分81
《龙与地下城》的德鲁伊很出彩，头上有犄角身后有尾巴，还有酷炫的技能变成各种动物，枭熊勇猛又可爱(幻视绿巨人打洛基)，还有虫子、鼠鼠、鸟儿、小鹿城堡出逃戏份亮眼。饰演者索菲娅莉莉丝(《小丑回魂》《非我所愿》)我是《龙与地下城》玩家，一直梦想它能影视化。我演这部电影就是希望更多人去玩《龙与地下城》，这样我就有更多人可以一起玩《龙与地下城》啦！我本人其实出演很少(一直在变身)，我妈最近发来一张海报，笑了半小时每个角色都在海报上，只有我是枭熊。很多人问我当一头枭熊感觉如何，变身感觉怎么样？那并不是我演的呀(笑)。: 《龙与地下城》德鲁伊角色出彩,饰演者索菲娅莉莉丝、虫鼠、鸟儿、小鹿城堡出逃戏份亮眼。
大爷看《龙马精神》被赤兔狠狠感动到了，太刺激了一般人做不到，都给我看哭了！隔着屏幕都被大爷的快乐感染到了！一起走进影院去看成龙大哥新电影吧[送花花]: 大爷看《龙马精神》感动,赤兔感动。影院放映成龙新电影。
因为讨厌这个电影错过了好多乐子啊: 讨厌电影,错过了好多乐子。
救援小队该如何展开生死救援，挽救全城人民生命？电影《惊天救援》4月日点映、4月28日上映，记得去看！: 电影《惊天救援》上映,关注救援小队生死救援。
易家水魈易飒姜珮瑶@姜珮瑶、姜家水魈宗杭许涛的微博@许涛的微博、丁家水魈丁玉蝶张亚奇@张亚奇集齐三姓祖牌，下祖源金汤寻易家翻锅惨案真相！家族恩怨，险象环生，神秘水域下隐藏了什么不为人知的秘密？4月1日全网上线，看三人组水下炫技，一起寻找真相！: 三人组水下炫技,寻找易家翻锅惨案真相。
美人鱼王子，你醒醒，你醒醒，我是来救你的！王子我不醒，我不醒，只要我不睁开眼睛，就不用面对童话。美人鱼你再不醒，我可要王子宁为玉碎，不为瓦全（暗中抓紧裤头)，别别: 人鱼王子救救美人鱼王子
电影《灌篮高手》发布湘北五虎集结海报，控球后卫宫城良田，得分后卫三井寿，小前锋流川枫，大前锋樱木花道，中锋赤木刚宪，全员出场，征战全国大赛！对阵日本最强山王工业，湘北五人势在必得。电影《灌篮高手》将于4月20日全国上映。: 《灌篮高手》发布集结海报,控球后卫、宫城良田、三井寿、赤木刚宪全员出场,征战全国大赛。
是看大家写的小作文就可以看哭的程度！电影上映以后收获好评不断，本土化改编非常真实，让人感觉故事就发生在自己身边，中国式家庭的亲情关系更是让人非常有共鸣。相比狗狗那种纯粹热烈且无条件的爱，我们能做的很少，记得多陪陪它们忠犬八公: 电影《中国式家庭》本土化改编,情感共鸣。建议多陪忠犬八公。
新片《小行星城》愣是搞出了春晚级的豪华演员阵容，看到演员表瞬间惊呆了，拿过奥斯卡奖的有《拯救大兵瑞恩》《阿甘正传》的汤姆汉克斯，《钢琴师》《金刚》的艾德里安布洛迪，《蜘蛛侠》中饰演绿魔的威廉达福，古一法师蒂尔达斯文顿。剩下是提名过的有寡姐斯嘉丽约翰逊，小丑女玛格特罗比，《无敌浩克》中饰演浩克的爱德华诺顿，喜剧大咖，奥斯卡最佳电影《阳光小美女》和喜剧美剧《太空部队》的史蒂夫卡瑞尔，老牌演员马特狄龙。就这些名字不知道的还以为这是奥斯卡颁奖典礼名单呢。然后还有金球奖的老白布莱恩科兰斯顿，《西部世界》里伯纳德的饰演者杰弗里怀特，《侏罗纪公园》里的老演员杰夫高布伦等等。我就想问哪个导演能镇住这么多顶级演员？一看，哦，韦斯安德森。代表作《布达佩斯大饭店》奥斯卡5个提名，4个奖，柏林银熊奖，《犬之岛》银熊奖，是一位当代好莱坞体系中极具视觉风格的色彩大师，作者型导演。就说，这片值得期待不？: 《小行星城》阵容豪华,包括多位好莱坞顶级演员,包括《小行星》《太空部队》和《太空部队》。
张译主演的《国家行动》有张译、黄志忠、何平、陈宝国等诸多老戏骨，值得一提的是张译则继续延续正道之光出演警察局副局长，那谁是反派对手太让人期待！！！: 张译主演《国家行动》
奔走相告！《超能一家人》终于要来了！！看预告期待值已经拉满，两位喜剧人搭档，爆笑翻倍我的快乐又回来了，沈腾问艾伦我还能再相信你一次吗坐等721和新片见面啦[送花花]: 《超能一家人》预告发布,沈腾、艾伦主演。
过春天我的愿望是香港可以落雪: 春天愿望:香港可以落雪
小美人鱼和她六位不同族裔的亲生姐妹们: 六位不同族裔的亲生姐妹
《宇宙探索编辑部》为孔大山执导，郭帆监制——也是真真正正让郭帆导演花钱的电影！不仅如此，在电影中，郭帆的本色出演也为了一套破旧的宇航服掏钱了！不愧是开分87的超高分神片，《宇宙探索编辑部》你真的有点东西！: 郭帆监制《宇宙探索编辑部》电影,开分87的超高分神片。
深圳路演结束啦挥手拜拜的宝宝下次见范丞丞0616@范丞丞: 宝宝会见范丞丞
想了解一下，爱猫人士看了新海诚《铃芽之旅》后的感受是怎样的？: 了解新海诚《铃芽之旅》后的感受
《风中有朵雨做的云》这张剧照好有感觉: 《风中有朵雨做的云》剧照曝光
《龙与地下城》的龙，写作红龙，读作大胖: 龙写作红龙,大胖写作。
了不起的夜晚（2023）我的评分[星星][星星][星星][星星][星星]夜晚黑暗到一定程度，星辰必会熠熠生辉。《了不起的夜晚》说的就是即使是黑暗但也有万般色彩并且波光粼粼、闪闪发光的了不起的一夜。这部片子是一部戏中戏中戏，像是套娃一样，导演用摄影机拍摄一个故事，故事中三宝兄弟在恐怖片剧组拍短视频，最后到整个剧组和三宝兄弟一起创造了不起的夜晚。导演用十分猎奇惊悚喜剧的形式包装了整个外壳，看的时候我是一边傻笑一边捂眼，吓得我笑着哭，哭了又笑，恐怖和幽默结合的恰到好处。而在尖叫声和哈哈大笑声不断中，也有很多动人心魄的共情瞬间。影片最后猴子捂着伤口实在坚持不住，那一刻所有演员都在投入，没有人发现他是否受伤，他自己也在坚持说自己还能拍，但是豹子看到他如此痛苦，喉咙还生病的情况下，为自己和朋友喊了咔。也正在此时，天亮了，所有人面对日出，面对他们离开的背影，脸上洋溢着希望。他们三兄弟之间的情感没有任何事物可以被替代，为了保护他，可以停下最后一票，守护着最真挚的兄弟情。导演，一直没关机！只要还在拍，就是没有放弃，就是还有希望。这是一部用心的电影，他在提醒所有人，为梦想热爱努力的初心，用尽全力去完成自己的梦想，比什么都不做向生活低头更加艰难，也更加令人热血沸腾，都潜藏着难能可贵的光。: 电影《了不起的夜晚》导演用摄影机拍摄故事,讲述三兄弟之间的情感。
这个电影就没官宣过吧: 电影未官宣,期待新电影。
是创业青年景浩，是亲兵营副统领孙均从少年步入青年，他正用一个个鲜活角色，创造自己的银幕奇迹。这个春天，演员易烊千玺@易烊千玺和中国电影一起出发！光影为媒，数说荆彩。4月9日20点档，6电影频道及全网平台直播，相约荆楚大地，奔赴这个春天的第一场电影盛会！: 创业青年景浩,创造银幕奇迹,与易烊千玺一起出发。
啊啊啊啊啊啊啊啊依旧让我抠脚的备注[裂开][裂开]: 抠脚备注引争议
联动！推出全新联动立牌周边！这个门是可以开的哦打开门的世界是？？评论区留言你们的创想目前已经上架罗森购了（关键是这次咱顺丰包邮了这次管够！宝子们冲啊[礼物]抽1个幸运鹅送立牌，关注转发@一位好友，5月20日1000开奖微博抽奖平台@微博抽奖平台: 联动推出全新联动立牌周边,有机会获得幸运鹅和抽奖平台。
电影《云边有个小卖部》彭昱畅、周也: 电影《云边有个小卖部》彭昱畅、周也主演
我也说何主任没打他眼睛怎木熊猫眼了原来是楼上掉下去摔到头的后遗症好严谨[奋斗]: 误伤何主任,因楼上摔到头,好严谨。
才笑过去年法国电影前十没一部他们自家的电影[笑]: 才笑法国电影排名前10
电影《龙马精神》即将开启路演，任何信息一切以官方为准，其他非官方消息大家勿信勿理，谨防上当受骗。: 电影《龙马精神》路演即将开启,勿信官方消息,谨防上当。
正邪较量势不两立，刺破黑暗坚定不移，真相角逐之旅，够狠够劲够刺激！: 正邪较量,刺激刺激。
以前在泰坦尼克号的影评下看到过一种观点，认为和的爱情正是因为死了才那么美好，如果他们真的到了美国在一起了结局不会好，因为骨子里还是一个大小姐。我重温的时候发现不对啊！和的这段邂逅并不是一般意义的穷小子和富家千金，他们是精神层面的共鸣，是灵魂相吸。卡尔欣赏不了毕加索，而且会当着的面贬低她刚刚夸过的的画作，因为嫉妒陷害，想要死去，最后追杀他们，在看着他们走丢以后，他想的不是失去了，是失去了钻石。他对有非常强的控制欲，要24派人监视她，有不顺心的就要暴力相向。看并不是看一朵温室的玫瑰，真美啊我想要拿走，他看见的是一只笼子里哀啼的鸟，她就要死去，他想救她，说觉得自己每天都在喊可是没人听得到，听到了，他是来救她的。但是就像他对说的，只有她能救自己，他没有办法打开笼子强迫她。他做的事情就是等，告诉她你出来，你是只鸟，可以飞，你一定能张开翅膀，自己抵挡住风雨，我在这里等你，我陪你一起经历风雨。不是一个不学无术一心想拐富家女的穷小子，他虽然穷，可是他机智多变，善良敏感，有自尊心，就像说的他能看穿别人，他能看到底层人的苦难，也能看到他们的闪光点，对他来说，三等舱的穷人都在闪闪发光。他俩如果一起到了美国，并不会成为贫贱夫妻百事哀，一无所有地下了船不也是一个人挺过来了最后过得非常好吗。他们比所有人想象的坚强多了，不到最后一刻不会放弃，灵魂强大又美好。世俗怎么可能把他们分开，他们之间相隔的只有死亡罢了。: 泰坦尼克号影评人认为和爱情美好,但善良敏感的穷小子和富家千金也难以成为普通人。
粗糙统计了一下电影《无名》（不含花絮及偷拍等）里叶先生共戴了至少12条领带就像换了12身旗袍（感谢提醒，新增和平浴室领带一条还好预告里有正面新增一剪没领带）: 《无名》里叶先生领带换了12身旗袍
祝我的師傅成龙@成龙大哥生日快樂，希望您一直龍馬精神！: 祝傅成龙生日快乐
风继续吹不忍远离心里极渴望希望留下伴着你风继续吹不忍远离心里亦有泪不愿流泪望着你过去多少快乐记忆何妨与你一起去追: 怀念过去快乐记忆,一起去追。
东邪放映室还是老电影《人生》好看啊。吴玉芳和周里京是活生生的巧珍和高加林。影片传达出的动能太强大了，不急不徐的人物塑造，举重若轻的场面调度。所谓的知识分子，留不住时代，斗不过权贵，也对不起真情。: 电影《人生》好看,吴玉芳和周里京的巧珍和高加林的巧珍。
文案排版感谢汐月1@汐月1: 文案排版感谢汐月1
《人间中毒》（2014）不瞒你们说，《黑暗荣耀》第二季，我是在玻尿酸的窒息中强忍着看完的。妍珍啊，脸都歪了怎么还有这么多戏份呢？为了洗眼睛，我挖地三尺找到了这部片，还是未删减版。妍珍扮演者林智妍当年斩获一连串韩国影坛最佳新人奖的处女作。在这段尺度全开，无限扯淡又无限香艳的军中虐恋中，不仅有着大胆抛弃《蓝色生死恋》中纯情形象，大胆露肉的宋承宪，还有着纯天然无杂质，肆意绽放光彩的初版妍珍。看罢感慨，啊果然还是美的！以及，哎？宋承宪的网球打得真不错诶！（7010）: 《黑暗荣耀》初版妍珍戏份未删减,扮演者林智妍获得韩影坛最佳新人奖的处女作。
朋友给我发的英雄本色台词: 英雄本色台词
迪士尼真人版小美人鱼造型广受国外网友好评，直呼可爱，你怎么看？: 迪士尼小美人鱼受好评
莲粉的安利投稿，张艺兴特出电影《长沙夜生活》扮演一个脱口秀演员何岸，我认真看完了这30秒，情绪变化过渡很自然，从黯淡尴尬到含泪，我都能到: 张艺兴新电影《长沙夜生活》扮演脱口秀演员何岸,演技备受赞赏。
电影《铃芽之旅》累计票房达555亿，已连续10天蝉联票房日冠，票房占比、观影人次第一！本片目前位列中国影史日本动画电影票房第二，距离《你的名字。》576亿的票房成绩仅有一步之遥，即将打破纪录！铃芽自我救赎的故事直击人心，戳中观众共鸣。你去看过了吗: 《铃芽之旅》连续10天蝉联日冠,票房占比、观影人次第一。
《深海》导演倒还挺诚实，不藏着掖着，春节档的电影，宣发费确实是1亿起步，连《深海》这种没几个热搜的都15了，所以说基本上春节档电影少于10亿的，都算扑街了: 《深海》春节电影宣发费1亿起步
春节档唯一没看的无名，竟然还不错，喜欢这种讲故事的调调以及王一博真的演技还不错，本来还以为看到流量的部分会快进，没想到他那部分和梁影帝一样好看: 春节档无名好看,王一博演技好。
影片正在热映中，购票请戳淘票票猫眼: 观影指南:购票戳淘票票猫眼
编剧导演导演马凯@导演马凯监制叫兽易小星@叫兽易小星领衔主演范丞丞0616@范丞丞0616蒋龙@蒋龙蒋易@蒋易王子璇@王子璇特别出演梁龙@梁龙友情出演周一围@周一围主演孔连顺@孔连顺蒋诗萌@蒋诗萌甘昀宸@甘昀宸许馨文就是许馨文@许馨文就是许馨文梦涵@梦涵齐羽嘉@齐羽嘉: 叫兽易小星领衔主演,范丞丞、蒋龙、王子璇特别出演梁龙、梁龙等主演。
《龙与地下城侠盗荣耀》，是一部比全部漫威第四阶段电影加起来都好看的电影，既有影院观影必须的大场面，又有英式没品笑话一般的奇特笑点，年度至今最好看的爆米花没有之一，更重要的是，作为一部改编自著名桌面游戏《龙与地下城》的电影，它既满足了硬核的原作粉丝，又让零门槛观众无缝入戏享受电影，与此同时还埋了无数相关的背景与梗，今天的迷影至下，就为大家盘点一下那些关于《龙与地下城侠盗荣耀》的映前知识以及映后的彩蛋。迷影至下: 经典电影《龙与地下城侠盗荣耀》映前和映后的趣闻趣事
《无名》高清版终于出来了，之前我看的是枪版，当时看的是故事，可以说故事很垃圾，没有故事主线，乱七八糟的东西都往里堆，那是电影的大忌。《教父》伟大就在于舍弃掉乱七八糟东西，精力就放在一个家族，放在家族成员的忠诚与背叛上。这一条主线就好比一张大网，勾起人性生态万相。《无名》高清版我看的是美学。可以说《无名》的电影语言也很业余，它仅仅做到了摄影高水平而已。不能把画面好看的电影都叫做好电影。国人受的电影美学教育太少，偏偏把画面好看的电影叫做好电影。《无名》对电影语言的利用很低级。尤其是空间利用根本没有，导演可能根本不知道绘画空间与电影空间的区别。于是乎演员在画框内挤鼻子弄眼的夸张地演，科长把这东西叫懂表演。真扯淡。科长揣着明白装糊涂，刻意误导导演，如此，导演陷在自恋里，水平永远超不过科长，科长真够有战略远见的: 电影《无名》高清版,讲述电影故事,没有故事主线,电影美学低级,演员在画框内挤鼻子弄眼的夸张表演,导演在自恋里,科长有战略远见。
好莱坞音效师我如何为《西线无战事》打造顶级音效 今年奥斯卡上，《西线无战事》差一点拿下最佳音效奖。如果你仔细观看，就能发现，它在声音表现上与其它战争片有不少差别。这背后涉猎的设计学知识，绝对算得上世界第一。这支专访视频汇总，电影的两位音效师在现场演示并讲解许多制作时的有趣创意。比如用硅胶模仿泥地里的行军声、怎么做出坦克行驶的震动声，甚至冷热水声音的差别、士兵倒地的声音，每一个细节背后都有着大量的研究和尝试。一位设计师表示这门行业没有任何规则，你总是能创造出很多反直觉，甚至反事实的东西出来。这正是它吸引人的魅力所在。精选: 奥斯卡音效师揭秘《西线无战事》顶级音效制作过程。
我愿意称《宇宙探索编辑部》是这个愚人节最荒诞浪漫的玩笑。它毫无疑问是神作，至少是神经病的神。先说几个结论吧。1《宇宙探索编辑部》会成为一部经典，数十年后仍将有人谈论它。2只要还有这样的电影被拍出来，中国电影就不会完蛋。3《宇宙探索编辑部》只要你对上脑电波，你就会有无数的话想说。看这部电影好像只可能有两种感受一种是被深深震撼产生精神共鸣，甚至自己还没反应过来就已经泪流满面。另一种是虽然也会笑得很开心，但看完会生出伤感，内心无比空虚。我是前者，我希望这世界上更多人是前者。影片首日的排片很虐，这个周末新片很多，看起来不够商业的《宇宙探索编辑部》，果然拿到了困难开局，即便它会是今年口碑最好的电影之一。只有上座率能改变这一点，别无他法，希望大家都能坚定走进电影院。接下来说说我对《宇宙探索编辑部》的理解。它表面上讲的就是一个将半生时间都用在了寻找地外文明的科幻杂志主编，在杂志社濒临倒闭之时，再一次出发寻找外星人的故事。而本质上，这部电影讲的是，一个对自己人生意义产生怀疑的潦倒中年人，遇到了一个活在自我世界里完美自恰的年轻人，从而终于和内心达成和解，完成了自我塑造和自我成就。男主老唐所相信的飞碟论等，在80年代盛极一时，如今则成了很多人眼中的笑话。片中有大量对真实民科荒唐事件的还原，将伪科学和民间迷信的结合也总令人捧腹。这种幽默带有极强讽刺性，但对于角色而言，又是相当残酷的。观众的笑，正是在嘲笑戏中人。笑着笑着，你又会逐渐对角色产生同情，你会理解他的痛苦，你会开始希望他得到解脱。电影中有一头驴，它永远在奔向吊在眼前的胡萝卜。正如男主寻找外星人的老唐，人们把他当成一样的笑话。而我们何尝又不是在人生中追逐一根胡萝卜，只是那根胡萝卜也许比外星人更具体、更实际，并被称为人生意义。在探索宇宙这一宏大命题之下，《宇宙探索编辑部》则是用极为解构主义的形式，实现着极为存在主义的表达。那就是宇宙也许没有意义，人的存在本身也没有意义。这个世界没有什么终极答案，我们自己觉得有意义的事，便是最有意义的。这与别人的价值判断无关，自我精彩便是真的精彩。所以电影结尾老唐看见的宇宙全貌，是一个双螺旋结构。宇宙再浩瀚，人类再渺小，但对我们绝大多数而言最要紧的，终归还是看似微不足道的个体。《宇宙探索编辑部》的英文名叫，西游记。电影里有不少能与之对应的符号。最明显的，当然还是主角叫老唐，而让他醒悟的那个年轻人，叫小孙。老唐取到的普度众生的真经，其实就是存在主义。不要去想什么意义，你的生活，你身边的人，你所想要做的事，就是最大的意义。: 电影《宇宙探索编辑部》的荒诞浪漫的玩笑,讲述了对人生意义和自我成就的看法。
失去的我们这一代要夺回来: 失去的代要夺回来
《龙马精神》广州路演，今天正好是成龙大哥69岁生日，现场粉丝为成龙送龙型蛋糕。大哥惊呼是一条龙诶，粉丝太有心了电影龙马精神: 成龙69岁生日广州路演,粉丝送龙型蛋糕。
监制陈可辛三姑丈@三姑丈、赵晓时导演编剧张冀主演尹昉@尹昉张婧仪@张婧仪苏岩@苏岩吴昊宸@吴昊宸白宇帆@白宇帆周思羽@周思羽朝陽軍軍@朝陽軍軍罗钢微博@罗钢微博特别出演张艺兴@张艺兴友情出演周冬雨@周冬雨王栎鑫@王栎鑫领衔主演长沙: 监制、主演名单公布,包括多位明星,包括尹昉、张婧仪、苏岩、白宇帆、周思羽、张艺兴。
真的很合适，为韩露千里辟谣，收获满满观众的好口碑！票房直线上升！四月必看保你平安！！！: 为韩露辟谣,票房飙升,四月必看。
这两段每次看鸡皮疙瘩都会起来，狠狠共情了: 两段鸡皮疙瘩共情
从零开始，构想，影院沟通，丈量尺寸，寻找广告公司制作一系列下来用时半个多月，没想到自己真的把地推宣传的事情做出来了。谢谢影院的经理姐姐给长空之王电影宣传提供场地。预祝长空之王票房大卖！9785影视频道@9785影视频道9785博托影业@9785博托影业: 影院经理为长空之王电影宣传提供场地,预祝票房大卖。
第十三届北影节天坛奖评委会阵容: 第十三届北影节评委会阵容
4月28日，勇敢示爱，不留遗憾！: 勇敢示爱,不留遗憾
真人大电影女主敲定——由夏威夷新星扮演女主莉萝！这将是她参演的第一部电影，之前是没有任何表演经验。另外，扎克加利凡纳基斯配音独眼霹雳。由《穿鞋子的贝壳马塞尔》导演迪恩弗雷斯彻坎普执导。本片根据2002年同名动画电影改编，讲述5岁的女孩莉萝一直梦想养一只宠物狗，这天她终于得偿所愿，在姐姐的帮助下收养了一只流浪小狗，并帮他取名史迪奇。其实史迪奇并不是什么流浪狗，他是外太空的危险分子，长有六条腿，在流放中偷跑到了地球。为了隐瞒身份，史迪奇一直将他的另外两只脚藏起来，外表和其他的小狗一样。在朝夕相处中，史迪奇和莉萝慢慢建立了深厚的感情。然而此时，追捕史迪奇的外星人发现了史迪藏身地球，为了逼他就范，他们绑架了莉萝。为了救回好朋友，史迪奇决定尽力一拼！: 女主播史迪奇将参演电影,饰演女主莉萝,与外星人建立了深厚感情,为救回好朋友,将出演同名动画电影《穿鞋子的贝壳马塞尔》。
《精神》第二天就被抬走了，我们存白莲真真是白哭了，这点票房估计都不够她买胭脂水粉的。: 《精神》被抬走,白莲哭了。
流浪地球默写《流浪地球2》全台词院线版英文字幕挑战成功——是热爱和韧劲，让我看到了自己的潜能！感谢球2给了我这个激发出自我潜能的机会本文已对照院线字幕检查过遍，确保一个字都没落下，献给各位球迷们！[流浪地球2][流浪地球2][流浪地球2]: 流浪地球默写《流浪地球2》成功,院线版英文字幕检查过遍,献给球迷们。
这两天闲着没事，把《疾速追杀》123连着看了一遍。真的是三部电影里面每一个人，都对于基努里维斯那条被杀的狗无比挂念啊。恨不得几分钟就的有人念叨一次这条狗。情节也真的是稀烂。死多少人都行，亲戚朋友对手等等，反正每个人都很认可自己的命没有基努里维斯的狗命重要就对了另外，为啥是洲际酒店？赞助的吗？200美金续个洲际大师的话能有杀手预约服务吗？哦对，防弹西装真得劲儿: 看了《疾速追杀》123,对基努里维斯被杀的狗无比挂念。
了不起的夜晚和豹哥一起惊笑不断今日份豹哥值得刷！！范丞丞0616@范丞丞: 范丞丞和豹哥惊笑不断
7年前的今天，《睡在我上铺的兄弟》电影上映。影片由张琦导演，陈晓、秦岚、杜天皓、刘芮麟、李现主演。你还记得那些年的青涩校园生活中的舍友吗？影片讲述了沪都大学303宿舍内，四位来自天南地北的大男孩们相聚在此，拉开了有笑有泪的大学生活的序幕。短暂的四年一晃眼就要过去，站在人生的十字路口前，四人会做出怎样的选择？: 电影《睡在我上铺的兄弟》上映,讲述青涩校园舍友的故事。
忠犬八公这个电影真的是太会了吧，尤其是看到了18只狗狗大合影的时候，简直就是非常的让人感动了，不得不说这样的合影以后可以多来点，让我们大家感受到了狗狗与主人之间最真挚的情感。迷妹冲浪日常: 忠犬八公电影感动人心,拍摄18只狗狗大合影让人感动。
今日份福州台江万达地推现场！为了我们长空之王取得更好的成绩而努力中！感谢周末不休息来线下地推的摩托姐姐们天真桥11@天真桥11空格的叶子随啵逐流@空格的叶子随啵逐流这世界唯壹的我@这世界唯壹的我真的辛苦啦！周末的地推现场人很多且成功率超高！需要更多的小伙伴加入我们！宝贝快来吧！地推小组需要你9785影视频道@9785影视频道王一博@王一博王一博华东团团@王一博华东团团: 福州台江万达地推现场,感谢摩托姐姐们,呼吁加入地推小组。
《了不起的夜晚》怎么才6分呢？没那么优秀但也没这么差吧。前一个小时直到第一次反转我都感觉非常不错，可惜的是相同的反转偏要解释两次显得重复，最后上了价值又是一大败笔！！挺意外的，范丞丞爱豆出身竟然演的还行。这电影好好地续写故事完全没问题，可导演太沉浸于自我感动了，哎！: 电影《了不起的夜晚》反转偏重,范丞丞爱豆演的还行,导演沉浸于自我感动。
抖人辣评芭比真人版电影，这很难评[裂开]: 抖人辣评芭比电影
五百执导电影《虎狼之路》4月下旬杀青主演肖央、赵丽颖、刘烨: 《虎狼之路》杀青主演肖央、赵丽颖、刘烨
放开后的第一场演唱会大家看了谁的顶级音响，万人合唱，各有特色的舞美设计，甚至还有奥运团队操刀把控的现场，华晨宇，薛之谦，张杰，李荣浩，大家最喜欢谁的？: 演唱会现场设计曝光,大家最喜欢谁?
薛之谦演唱会《绅士》《丑八怪》《怪咖》我能送你回家吗，可能外面要下雨了。我能给你个拥抱，像朋友一样可以吗。你能给我只左手，牵你到马路那头吗。我会像以前一样，看着来往的车子啊。下雨了的这个状态，在薛之谦的很多作品中都有体现，这似乎是一种意向，一种很饱满的感情。: 薛之谦的创作意向情感饱满
旅游日常主题曲《背对地球奔跑》上线原来看海的人，比海更温柔。原来目光所及，即美好本身。不顾一切，用力拥抱到永远少年们的海边大冒险，即刻开启队长马嘉祺@队长马嘉祺丁程鑫@丁程鑫宋亚轩@宋亚轩刘耀文@刘耀文张真源@张真源严浩翔@严浩翔贺峻霖@贺峻霖: 新歌《背对地球奔跑》上线,拥抱永远少年们的海边大冒险。
武汉长沙、合肥、南京我们又曜、曜、曜、曜见面了: 长沙、合肥、南京我们又见面了
不得不说，最近各位歌手的演唱会也开起来了，大家都卷起来了舞美和演出效果，看花花的演唱会舞美是奥运团队操办设计的，真的太牛了: 花花演唱会舞美为奥运团队设计
杭州高清（寒鸦少年）好帅啊超[苦涩]华晨宇@华晨宇: 华晨宇被称为“寒鸦少年”
哪首歌陪伴了你的青春？: 青春岁月,哪首歌陪伴?
距离这一天我们等待了1089天和你约定的见面终于要实现我是家族张峻豪，这一次终于可以见面。: 期待1089天见面,家族张峻豪
华语乐坛全面复苏，演唱会一山更比一山高，薛之谦天外来物巡演机械与科幻感相融合，华晨宇火星演唱会启用无数大型装置，甚至在四月的杭州下了一场雪配合歌曲氛围，属于是八仙过海各显神通了，看这番欣欣向荣的景象感觉好好！: 华语乐坛复苏,演唱会机械与科幻感融合,薛之谦、华晨宇在杭州下雪配合歌曲氛围。
1《期待》2《说出你的愿望》345《睫毛弯弯》6: 6部新歌推荐
五月天演唱会《干杯》如果时间能倒退，我们都想回到过往，回到没心没肺的年纪，告诉那时的自己要珍惜，珍惜身边的人和事，犯错的时候也告诉自己哪些才是正确的决定。如果时间可以倒退，如果命运可以改写，可遗憾的是如果没有如果，如果没有当初。我们都曾是少年，或许一直都是少年，坚持自己所爱的，原谅自己的不完美，人生很短，有一些高山，我们永远都无法企止，那就远远看着也很好。会不会有一天时间真的能倒退退回你的我的回不去的悠悠的岁月。: 演唱会《干杯》告诉自己珍惜时间,犯错也做出正确决定,没有当初,我们都曾是少年,坚持自己原谅自己不完美。
林俊杰《曹操》超经典现场，开口5秒混音听懵了，曹操也改编不少版本了，真是哪个版本都好听，纷纷扰扰千百年，一切又重头！: 林俊杰《曹操》现场混音听懵
猜测。我曾是你的，我想破脑袋也不明白、想不到你会变成我的、我不知道彻底忘记你要多少时间你怎么看？: 猜测自己曾是你的,想破脑袋也不明白。
刘若英演唱会《原来你也在这里》真的特别经典，众人合唱的时候特别感人。: 刘若英演唱会经典感人
疯狂的生活，从四面八方。。。朝着我们，猛烈的开火！李总李宇春@李宇春新专马上终于到来: 李宇春新专即将到来
回归主打试听编舞公开: 回归主打试听编舞
终于终于！华语乐坛演唱会的舞美卷起来了！2023年真的神仙打架，各大演唱会都来喽，华晨宇，李荣浩，薛之谦，张杰等等的舞美都非常不错，大家更喜欢哪一个呢？: 华语乐坛演唱会即将开唱,舞美备受关注。
丹姐翻唱的含泪微笑[送花花][送花花][送花花]: 华姐翻唱含泪
今晚郑州山人乐队《螃蟹舞》好欢乐哈哈哈，感谢山人乐队让我们少走三十年弯路，提前体验跳广场舞的欢乐时光。视频便秘青年@便秘青年: 感恩郑州山人乐队《螃蟹舞》,体验跳广场舞的欢乐时光。
马思唯和易梦玲也登上了热搜！: 马唯、易梦玲上热搜
网剧最食人间烟火色小烟火真的有被大噶的追剧热情感动到[送花花]，这不得马上安排插曲专享版表示一下中文填词好唯美好深情啊，一起感受一生一念的浪漫叭！《最食人间烟火色》花絮，一生一念浪漫来袭: 《最食人间烟火色》花絮,一生一念浪漫来袭。
好浪漫哦在《花落时相遇》唱的途中尽然还有人造雪落下，想去看演唱会了: 期待演唱会《花落时相遇》
卧槽薛之谦来南宁我就是广西南宁的烦死了我在上学: 薛之谦在南宁上学
吴青峰新专辑马拉美的星期二: 吴青峰新专辑《马拉美的星期二》发布
5月月123国际体育场——鸟巢好久不见马上再见。: 鸟巢告别赛即将开始
笑死我。。好像看村里表演: 男子在村里表演离奇死亡
华晨宇@华晨宇夕阳西下接通电话是火呀: 华晨宇与华晨宇通电话
叨叨我说能不能给我道歉啊我真的生气了@养的鹅: 惹怒@养的鹅
飘舞的雪花、挥舞的荧光棒花花的歌声真美好啊[苦涩]: 雪花歌声美好
背对地球奔跑歌词数数出来了刘耀文马嘉祺严浩翔丁程鑫贺峻霖张真源宋亚轩（图搬运）: 歌词曝光,刘耀文马嘉祺演唱
好喜欢这个帽子！我的国王！: 喜欢这个帽子
好多演唱会啊你最想看谁的演唱会: 多办演唱会,你最想看谁?
孙燕姿《雨天》这位姐真是不务正业，你的专辑去哪了，演唱会呢，最近又是公布音乐节，又是客串电视剧，虽然终于能见到这个消失的女人，但总还是更想看演唱会的[苦涩]: 张燕姿专辑去向不明,想看演唱会。
推广曲《陌路重逢》，给每一个爱过错过的你，思念不停，爱未剧终: 推广曲《陌路重逢》,思念不停,爱未剧终。
当《最好的我们》耿耿余淮刘昊然@刘昊然谭松韵@谭松韵遇上的《剩下的盛夏》，多想回到那个夏天视频团子菌: 刘昊然和谭松韵合作新歌《剩下的盛夏》。
华晨宇杭州演唱会《我的滑板鞋》舞台下午场最后一首歌，现场氛围感太好了: 华晨宇杭州演唱会最后一首歌氛围好
你们不要我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 不要模仿我,哈哈哈哈哈哈。
今天见面了很开心！不说再见！不说再见！不说再见！重要的事情说三遍！下次见！: 见面三遍,下次见三遍。
《花开忘忧》原唱周深卡布叻周深@卡布叻周深翻唱胡秦朵（13岁）胡秦朵@胡秦朵这首歌曲好听但不好唱希望朵朵现场版的演唱大家可以多多鼓励[作揖]周深: 周深翻唱《花开忘忧》歌曲,翻唱胡秦朵。
五月天香港演唱会舞台框架搭好了，这宽度破纪录了吧！据悉，周杰伦香港演唱会将延用这套框架。: 周杰伦香港演唱会将延用框架
现场，怎么还带表演的这个，哈哈，唱歌和行动判若两人: 表演者现场判若两人
华晨宇杭州白马湖公园: 晨宇现身杭州白马湖公园
原来首日列表就加到100多个首周列表已经近400个了歪鸡它超爱墨人有史以来最大出的史诗级营销也救不了美区英区一天飞榜: 列表加满,美区英区一天飞榜
音乐酷狗音乐酷我音乐汽水音乐海外平台、、、、、、、、、等同步上线: 酷狗、酷我、汽水音乐等平台同步上线
@来之不易全国巡演天津站，将澎湃升温的现场秘密存档，希望每一次读取都能获得无限的能量。下一站上海。: 澎湃全国巡演天津站,秘密存档,期待每一次读取都能获得能量。下一站上海。
终于在石家庄相见这一次是风和日丽下次见: 石家庄偶遇风和日丽
感受一下，阿姆斯特丹，荷兰海事博物馆的躺式音乐会。所有观众躺在地面的毯子上，钢琴家坐在观众中间表演。音乐会时长90分钟，票价47欧元如果购买包含晚餐的套票，套餐价108欧元。精选: 荷兰举办躺式音乐会,观众躺在毯子上表演,票价47欧元。
时代少年团@时代少年团时代夏令营第二季主题曲《背对地球奔跑》背对地球奔跑在@上线，我们对于未来的畅想，是冬天的大海，夏天的雪山，是一切看似不着边际却又合理的瞬间，是在这个瞬间里，身旁一直有一群伙伴。让我们一起去橘色海边，背对着地心引力放肆奔跑，直抵浩瀚无边的未来。: 时代少年团主题曲《背对地球奔跑》上线,畅想未来。
一场盛大的庆典谢幕之后，是没有办法形容的失落和伤感，会一次次打开手机确认这一切是真的存在过: 盛大的庆典失落与伤感
《忘情水》谁能不爱刘德华呢？: 刘德华《忘情水》谁能不爱?
今晚爆哭，唱到情动递过来话筒，然后他和歌迷一起唱着不想离开，当你说还有你在，忽然我开始莫名期待: 唱到情动,不想离开,与歌迷一起唱。
《点燃银河尽头的篝火》的现场氛围真是太美妙了！太欢乐啦！华晨宇@华晨宇: 华晨宇在《点燃银河的篝火》现场氛围美妙。
《青绿的朋友来唱歌》第一期——丁太聪@丁太聪太聪说这首歌一定要微笑着唱真的真的很舒服丁太聪舞者张翰杭州: 《青绿的朋友来唱歌》第一期:丁太聪和舞者张翰在杭州举办。
《向阳而生》大合唱也太好听了吧[苦涩][苦涩][苦涩]: 《向阳而生》大合唱好听
林俊杰《会有那么一天》林俊杰的爷爷是一位参加过二战的南洋华人，《会有那么一天》讲述的是爷爷和奶奶因战争而被迫分离的爱情故事。老一辈人的爱情，没有太多的甜言蜜语，没有鲜花，没有誓言，也没有物质，有的只是相濡以沫。全世界在哪: 林俊杰讲述爷爷和奶奶的爱情故事
价值4亿人民币，已有1267年历史。昨天为马克龙演奏的瑶琴，是世界上最贵最古老的乐器——九霄环佩的唐代古琴。这个琴黄庭坚，还有苏轼都弹过，落款是苏轼记。九霄环佩伏羲琴一共存世四张，均为唐琴。: 价值4亿人民币的唐代古琴,九霄环佩伏羲琴,共存四张,均为唐琴。
我是人间四月天她是东北地三鲜圈@圈反水: 圈反水:人间四月天
看着这些观众进场真的想哭。。。这是过后首场大型演唱会进场的观众这一刻我等了3年啊整整3年成都凤凰山体育公园: 3年后的首场演唱会,观众哭了。
击鼓而歌，唢呐齐鸣！张杰@张杰未—曜北斗巡回演唱会广州站《龙吟》热血炸场！踏破飞云，向苍穹而行，叹华夏精神，亘古不息！张杰未曜北斗巡回演唱会: 张杰在广州演唱会《龙吟》热血炸场,展现华夏精神。
浅浅地拨动一下琴弦来个练习室版: 演奏琴弦的练习室版
这次是真的了！！进入日榜日榜94（20）: 94(20)进入日榜日榜
张艺兴真的一直都是积极阳光努力向上的青年偶像代表呀一起来听向上向善好青年张艺兴用歌声鼓舞人心《我有一个梦》张艺兴@张艺兴央视一套: 张艺兴号召向上向善好青年张艺兴演唱《我有一个梦》
歌神许冠杰此时此处红馆演唱会首场致敬张国荣，翻唱《有谁共鸣》风也清晚空中我问句星夜阑静问哥哥可感应: 许冠杰演唱会致敬张国荣
酷帅鼓手小唯排练首秀[耶]: 小唯排练首秀
2023年歌手首小时空降: 2023年歌手首小时空降
今晚见毛不易@毛不易: 晚见毛不易
石凯《竹蜻蜓》这次肝了整曲希望喜欢石凯@石凯站同步发了，有条件的小伙伴可以给一下三连站叫寄鸭鸭[送花花]: 石凯发布新歌《竹蜻蜓》三连站寄鸭服务
今天回到我长大的日本开见面会，对我来说有特别的意义！结束之后，我们来吃了想吃的烤肉哦。谢谢你们的热情，让我很感动！不说再见期待马上再见！: 日本见面会,吃烤肉感动人心。
20周年纪念，祝哥哥一切安好。: 祝哥哥一切安好
咱就是说每个女都很棒！来听听令人惊艳的女爱豆曲！真的好元气。上班路的救命神曲: 惊艳的女爱豆曲,元气上班路救命神曲
今晚不见不散（号文艺之声）: 文艺之声演出精彩
任嘉伦@任嘉伦作为全能艺人，演唱自然不在话下在《周生如故》中带来的《如一》是绝美曲了吧，音乐一响，眼泪不自觉就会掉下来了快来一起欣赏吧任嘉伦《如一》: 任嘉伦演唱《如一》
孙燕姿内地音乐节演出？这是可以实现的吗！孙燕姿压轴2023青岛凤凰音乐主舞台，有太多的燕姿好歌要大合唱了《天黑黑》《遇见》《我也很想他》《绿光》哪一个不感动哭，3月31日上午1118早鸟开启，抢！: 孙燕姿2023青岛音乐节,燕姿好歌大合唱,31日1118早鸟开启。
华晨宇980的专属浪漫一起白头吧华晨宇: 华晨宇980专属浪漫
刷到毛不易演唱会万人合唱的《一荤一素》，听着听着鼻子开始发酸这首刚出来的时候就单循过一个月没想到现场会这么打动人。。毛毛本身的音准和气息太稳又有了舞美的视觉呈现与歌迷在台下的自发合唱加持我仿佛看到了无数小家餐桌上的一荤一素好像万家灯火就呈现在了我的眼前看到粉丝评论副歌结束全场没有欢呼甚至都没有出声但我仿佛听到了好大的声音这种能让人沉默流泪的力量比任何都强大有生之年一定要去毛不易的现场感受一次: 毛不易演唱会万人合唱,唱出《一荤一素》。
休宁凯《周杰伦七里香》: 休宁凯新歌《七里香》
华晨宇@华晨宇火星演唱会《神树》《异类》的两首歌开场的组合简直不要太炸裂！一出场就嗨翻全场哇！这个演唱会真的: 华晨宇火星演唱会阵容炸裂
感谢朋友们来看我们演出爱你们明天晚上2000在上海瓦肆开始新篇章之前的最后一场！[好喜欢]: 明晚2000上海演出,期待最后一场演出。
杭州0408《我管你》片段1一部分: 杭州0408新歌《我管你》片段
2023年全国巡演乐队特别推荐挑选了九支乐队正在进行的内地巡演！放松疯狂的绝佳线下，都是有不错的现场和自我风格，有兴趣的记得去现场感受支持喔！乐队（按海报排行）白百乐队@白百乐队@送春归@送春归悲剧药方乐队@悲剧药方乐队没信号乐队@没信号乐队绝对纯洁@绝对纯洁: 2023年全国巡演乐队推荐,九支乐队正在进行内地巡演。
本来放草稿箱里打算之后发的准备的铃芽之旅发行30天数据盘点感觉和音今天的撞了果然歌的成绩好是有目共睹的平台都要特地给你出个战报毕竟这歌成绩太好了我都坐不住要写个专题业内更是心知肚明今年开年的歌都很王炸2023感觉我宝这一年会很不一般[奋斗]: 铃芽之旅发行30天数据盘点,和音撞了,成绩好,平台特地出战报。
华晨宇@华晨宇歌迷这年龄段真的广，前有小男孩用手表拍彩排，今在演唱会给妈妈粉过生日，谁懂啊！华晨宇家数数: 华晨宇歌迷生日祝福
易烊千玺易烊千玺@易烊千玺空军在线: 易烊千玺与空军在线交流
愿大家都为做自己而存在。今日份推荐虞书欣的《未完待续》(编辑付晓晓图片汽水音乐): 推荐虞书欣的《未完待续》
和舞台上的华晨宇对视了: 华晨宇对视了
真的好久没感受过这种演唱会的感觉了达达271号: 达达271号演唱会未举办过
一起欣赏毛不易@毛不易2023幼鸟指南巡回演唱会《海上日记》舞美[开学季]简直视听盛宴！巡演幼鸟今日落脚苏州站，期待毛不易今晚精彩演出毛不易@毛不易: 毛不易2023巡演《海上日记》舞美,期待今晚精彩演出。
薛之谦凤毛麟角暗黑寓言: 薛之谦暗黑寓言
继张远王栎鑫之后，又多了一个版，直接把苏醒干自闭了，整不会了[笑]。23岁的苏醒谁能不爱，这首山歌完全不炫技。换做现在的夸法，谁不夸一句根正苗红。——《映山红》苏醒: 张远王<unk>鑫新歌“苏醒”干自闭
由谭旋（这位曾作曲《爱的供养》《剑心》《三生三世》《凉凉》《无别》等）作曲、张碧晨毛不易演唱的这首来了，品鉴一下电视剧长月烬明的优酷视频: 张碧晨毛不易演唱的《长月烬明》歌曲,欣赏。
张真源团综主题曲唱高音: 张真源团综主题曲发布
盘尼西林乐队@盘尼西林乐队昨晚串了个盘尼的场石家庄力量顶！: 盘尼西林乐队在石家庄力量顶盘尼场
来来来！今天是唱歌的小邓《知足》原唱五月天翻唱家族邓佳鑫家族邓佳鑫: 小邓翻唱邓佳鑫《知足》
周五曲目0102试听下载各时区: 五五曲目试听下载
任何人没听过刘宇宁为刘亦菲井柏然主演的《南烟斋笔录》唱的插曲《同生》我都会难过的，赶紧给我播，我要看美女帅哥，要听好听的歌: 刘宇宁演唱《南烟斋笔录》插曲,呼吁观众听好听的歌。
网友投稿填补了我国农村葬礼，没有西洋打击乐的空白，与唢呐的配合简直天衣无缝。: 投稿填补农村葬礼空白,与唢呐配合天衣无缝。
作词季知拙王翼荣作曲沈雾敛制作人刘靖刘靖先生@刘靖先生刘炫豆刘炫豆儿@刘炫豆儿影音出品青春繁花音乐@青春繁花音乐制作音乐不逾酷狗音乐酷我音乐: 刘炫豆、沈雾敛、刘靖合作制作青春繁花音乐,制作不逾酷狗音乐。
时代少年团海边背影封面: 少年团海边背影封面
阳光海边肆无忌惮地随风奔跑弟弟们身上的青春气息与感染力是强大的录音的时候感觉整个人被治愈到伸手就能触摸到夏天的空气原来看海的人比海更温柔一首很快乐的歌希望耳机里的大家能听着歌在晚空中奔跑飞跃我们优秀的项目组老师们 词岳琬清曲贰文制作人黄鲲编曲余竑龙执行制作人杨格@森岛文化和声编写和声董嘉鸿配唱杨格吉他许冠豪贝斯张子涵鼓贝贝（武勇恒）鼓录音师李杨李游人声录音师孙硕君@31人声录音室31混音李宗远@21混音录音室21母带李宗远@21声乐指导王寅力企划统筹音乐企划音乐背对地球奔跑酷狗音乐背对地球奔跑酷我音乐咪咕音乐网易云音乐: 海边奔跑弟弟们的青春气息与感染力强大,录音师提供帮助。
华晨宇演唱会面具出场: 晨宇演唱会面具出场
04催泪剧场大放送——爱的供养幂苑江西: 催泪剧场大放送,爱的供养幂苑江西
盘点 今年即将迎来十岁生日的专辑如下你们最爱哪一张？？？: 盘点十岁生日专辑
年少的时光如同白驹过隙擦过洋溢着春光的脸庞带走了那童稚的笑脸曾经那些斑驳的青春记忆生命里的那些人、那些事都被时光带走那年轻时的回忆我不想让它变成回忆[话筒]: 回忆被时光带走,我不想变成回忆。
晚餐铃10万播放謝謝！: 晚餐铃10万播放
会让人感受到歌手蓬勃的生命力，檀健次@檀健次翻唱的《蝴蝶》伴随着海浪的声音，会令人短暂地忘记所有烦恼，沉浸在音乐世界中。: 檀健次翻唱《蝴蝶》让人短暂忘记烦恼。
现场的每一个歌迷！留守家中的我已经无法再满足于看饭拍了暌违三年，李荣浩在舞台设计上的用心不减，如果你是一位视频创作者或游戏玩家，舞台上震撼视觉的带鱼屏你一定不会陌生，这当然也是为次次都不会缺席的李荣浩串场微电影特别定制，这一次的《纵横四海》微电影延续了李荣浩自编自导自演的配置，当然也依旧是浩哥艺术灵感和深厚创作功力的呈现。此外演唱会舞台向内折叠的设计也是颇为惊艳，当曲目来到《作曲家》时在浩哥头顶来回掠过的飞机，可谓让整场裸眼3的绝美视效达到顶峰。还有谁没感受过这般极致的感官盛宴我都会伤心的好么！南京武汉两站已足够惊喜，后续的场次完全不敢再错过了，这次一定要和李荣浩一起纵横四海！: 李荣浩串场《纵横四海》微电影,延续了李荣浩自编自导自演配置,舞台设计惊艳。
歌手刘宇宁音频海报系列3酷千万收听歌曲合集这里的对应是人数而不是人次哦！摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁晨: 摩登兄弟刘宇宁分享歌曲,收听合集。
裂镜凌空，与《神树》破裂与寒冷的意境相合，人影立于圆台中央，仿若异类华晨宇@华晨宇火星演唱会开场的舞美设计好贴歌！: 华晨宇火星演唱会设计灵感来源
赵馨玥@赵馨玥乃万星空音乐节: 赵馨玥在万星空音乐节上演出
华晨宇新歌虚幻与现实首唱: 华晨宇新歌首唱现实
翻满舒克新专辑《后目的地》歌单，感觉在看满舒克好友列表哇！这些年真的听了好多首老满和不同好友的合作歌曲。这张纯合作专的概念也很好玩，专辑风格多元旋律动听，但都在探讨与后目的地这个词相关的主题，这张专听完让人更期待满舒克在中国说唱巅峰对决的表现了！仓酱: 翻满舒克新专辑《后目的地》歌单,期待在中国说唱巅峰对决。
旅行新蜜蜂花絮掉落篇广州站巡演春运既视感奔赴而来主唱集体出逃排练室明天见: 旅行新蜜蜂广州巡演,主唱出逃排练室
久违的和小苏苏芮琪@苏芮琪见面一起唱了首我们都很爱的歌，送给大家！: 小苏苏芮琪见面会,唱了首爱的歌。
到底谁是亚洲舞王？棱镜乐队@棱镜乐队淮安: 棱镜乐队谁是亚洲舞王?
张远献唱稍微想起一些推广曲: 张远献唱引发争议
不戴帽子@不戴帽子个人专辑收录单曲雪最新战报请查收。全平台流媒体持续高位霸榜，全网巅峰日播超1900，发行四周登榜次数300，多平台多榜单1。不如在疯狂中，在平静中呐喊感谢你对这首单曲的特别喜爱。: 不戴帽子新专辑收录单曲雪战报请查收,流媒体持续高位霸榜,发行四周次数300,呼吁粉丝特别喜爱。
你最怀念哪个限定团的舞台: 怀念限定团的舞台
《哭泣宝贝》是女歌手王心凌演唱的歌曲。由肆一填词，、林承佑、铃凯谱曲，编曲。收录在王心凌2015年12月发行的专辑《敢要敢不要》中。欣悦: 王心凌新歌《哭泣宝贝》收录于2015年12月发行的专辑中。
用一场告别三月第一次去看霓虹花园的现场，直接垂直入坑现场真的超级嗨！真的是我三月份最开心的事啦: 告别三月第一次看霓虹花园现场,垂直入坑现场嗨翻天。
《背对地球奔跑》泄露用命植树3: 《背对地球》泄露用命植树3
里张远的声线和画面适配度也太高啦！《陌路重逢》一直是我的歌单中的宝藏歌曲，《稍微想起一些》也是我2022年度点赞过的宝藏电影，现在两个宝藏一起联动，谁能懂我此时此刻的心情啊！4月14日世界表白日，我一定要去电影支持电影《稍微想起一些》。: 张远歌曲适配度高,支持《稍微想起一些》。
马嘉祺声乐课唱岁月神偷: 马嘉祺声乐课唱“岁月神偷”
华晨宇@华晨宇演唱会出场方式！犹如裂镜凌空出场，太酷炫了吧这个开场方式创意感满满！像是外星人登陆地球，还得是华晨宇啊: 华晨宇演唱会裂镜凌空出场,创意十足。
调皮鬼还学粉丝扮鬼脸自拍: 调皮鬼与粉丝自拍
就用孤独去抵抗寂寞也是出路毒药当做解药满身迷雾今天一起听蒲熠星温柔演唱《卓别林的帽子》番外蒲熠星录音棚现场，深情演唱《卓别林的帽子》: 蒲熠星深情演唱《卓别林的帽子》
张杰@张杰未曜北斗巡回演唱会4月1日广州站乐北斗极致融合，听见天下！: 张杰广州演唱会4月1日广州站
接待马克龙，演奏高山流水的古琴名为九霄环佩。九霄环佩在唐朝开元年间由四川斫琴世家雷氏第一代雷威斫制，数把琴腹款均题为九霄环佩，目前可能仅存五尊（或发现五尊），五尊古琴，除去很少有研究的沈兴顺藏琴为仅有的一尊凤势式外，其余的四尊均为伏羲氏（央视介绍的现存四尊，指的是这四尊伏羲氏，四和五不用争辩，有权威古琴研究史料）。两尊在由商人私人收藏，其余三尊在北京故宫、国家博物院、辽宁省博物馆。目前估价在四亿软妹币以上。这把古琴郭子仪与苏轼都把玩过。九霄环佩古琴约有1300年左右历史，制作于唐朝开元年间，在此后的天宝年间，欧洲发生了一件事——754年，古代法国诞生。史称丕平献土。这个是故意的，马克龙和法国人当时不知道，但事后肯定会知道这些细节。可以说是致敬法兰克人，也可以说是提醒当代法兰西人。你们还没国家的时候，中国就已经是大唐盛世了。演奏者李蓬蓬，音乐家。她自幼随父亲学习古琴，擅长古琴，弹奏过著名歌曲《关山月》《高山流水》，演奏的唱片有《中国古典音乐》。她热爱古琴音乐，并从事古琴音乐工作。她是著名古琴家李祥霆的女儿兼得意门生。: 古琴家李祥霆之女九霄环佩琴艺精湛,曾参与制作《关山流水》和《中国古典音乐》。
唱首粤语歌《倩女幽魂》与大家一起缅怀华语歌手张国荣，现场的外国人也沉醉其中。: 粤语歌《倩女幽魂》缅怀张国荣
小调查 截至目前，你们最爱今年发行的哪张新专辑？？？: 调查称最爱今年新专辑
午茶一千个伤心的理由(学友光年世界巡回演唱会台北站)音乐@音乐: 午茶伤心的理由
官宣孙燕姿加盟青岛凤凰音乐节！孙燕姿是今年目前为止大陆音乐节最大牌的歌手了。除了孙燕姿，还有窦靖童、重塑雕像的权利、周深、大张伟、痛仰、白皮书乐队、缺省、大波浪等。: 孙燕姿加盟青岛凤凰音乐节
赵哥赵品霖@赵品霖终于又发歌了！这次的《不完美命题》是反焦虑的欢快新歌，歌曲里对于平凡和不完美的阐释也好戳我的点，让我们一起拥抱不完美，继续活得热烈吧: 赵品霖新歌《不完美命题》反焦虑,欢快欢快。
1官博@1官博今日日本见面会上带来的首秀舞台，用治愈温柔的抒情旋律，讲述不想和大家说再见的真切心意，挥手就让我先，要像初遇时那样笑开怀听完这首歌一下子有了要和1告别的实感，珍惜弟弟们在一起的时光哇: 1官博首秀舞台,用治愈温柔的抒情旋律,讲述不想和大家说再见的真切心意。
法国街头彝族舞曲 民族的世界的！一起感受传统音乐的浪漫谱曲王惠然著名古筝演奏家、国家一级演奏员潘妙興先生根据同名琵琶曲整理而来的《彝族舞曲》古筝拍摄后期郭彗木来了！！朋友们！！彝族舞曲久等啦现场观众实在是离我太远了，我一度以为没有人，奇了怪了，这么好听的曲怎么可能不受欢迎呢你说是不是(: 浪漫谱曲《彝族舞曲》拍摄后期,观众失望。
伴着苏运莹@苏运莹深情演唱的片尾主题曲《生活倒影》，编辑部邀请大家加入，和我们一起到宇宙的尽头，探寻外星人的存在。宇宙探索编辑部: 苏运莹演唱主题曲《生活倒影》,邀请加入宇宙探索编辑部。
给自己平常听的歌曲们按喜好度排个序[彩虹屁]第一档我的命（没有这几首我会亖）灯火里的中国意犹在不群大鱼微光海洋八周年小哪吒花开忘忧人是第二档神迹（听得时候总会觉得我个平凡的人类何德何能配听的）触不可及江湖觅知音我，江湖江湖缘起流光光亮和光同尘愿望与卿余情铃芽之旅悬崖之上美美征途照耀星河水形物语征途浓情淡如你第三档何其有幸能生在这个时代听到这些音乐若梦浅浅我是你的谁明天的世界更美好末日飞船可它爱着这个世界影好好生活就是美好生活时结情是何物最珍贵的你小舍得妳问花浓情淡如你雪花落下避难所第四档我可以循环到亖因为越听越喜欢自己按门铃自己听我的答案美好的世界对不起很高兴认识你卿卿风筝是风的信亲爱的旅人啊天地为念追赶春天的人像鸟儿一样茧请笃信一个梦若思念便思念威凤吟资深庸才第五档这得是什么神仙才能唱出来的不想睡花开交换卡布叻船长玦恋不再流浪风起流年过尽千帆向光而行一试有成你的样子爱的序曲生活总该迎着光亮玫瑰与小鹿蜕化身孤岛的鲸霓裳羽衣曲第六档听第一次就立马会爱上的歌有我田埂五月风垃圾别烦我说声你好鲛人之歌人间星河随风回声曈焰火逐月东游在意繁星璀璨的天空启示奔向你梦留别情意结楼台荒原星火念归去第七档好听为爱追寻超级玩家哥哥明月传说梅香如故此生唯你梦回神都重生祈愿山河独白没有说完的故事白墙光字片影刃风景落花如果你爱我不说话青春有悔放鹤图第八档歌不是很喜欢很喜欢的类型但是因为周深声音好听偶尔会点开听海上蝶孤独永恒彼岸花传家无疾而终梦想指路一缕执念出场愿得一心人万里挑一请带着浪漫远航能解答一切的答案幸福里: 歌曲排序,讲述爱情故事。
2023年，许久没有新歌发布的林志炫@林志炫公开发表新歌《我忘了我已老去》，宣布举办林志炫20《我忘了我已老去》世界巡回演唱会。演唱篇里，我们看到林志炫深情嗓音与精湛技巧下十年如一日的坚持，看到他八十岁还要开演唱会励志目标背后不懈的努力。作品篇里，我们将回顾林大仙歌唱名场面的那些年，看看将音乐当作爱人的他，怎样给予作品生命，赋予作品灵魂2020被中断的巡回2023热情再启林志炫王者归来我忘了我已老去: 林志炫新歌发布,宣布举办世界巡回演唱会。
今日淮安龙宫音乐节在舞台上脱一件儿目标达成表情银行: 淮安龙宫音乐节脱目标达成表情银行
虽然贰万之前的微博隐藏了，但我到现在都记得他一几年那会儿发过一条之前玩说唱是为了解脱，结果却发现肩上的担子越来越重。七年，一个厂牌的七年，一群说唱听众的七年，或者是一个人的七年。爬上过高峰，也经历过低谷。分分合合，甚至对于这个厂牌很重要的人如今只能以歌词的形式出现在他们的故事里。但我始终相信，它会越来越好。从19年用三年时间开出隧道，到21年放到现在你看圈子里面到底谁有资格驾驭这个伴奏回到熟悉的，再到今年他们说出七年磨个厂牌不容易。不仅仅是他们几个人的厂牌，时间带来的厚重被赋予在所有人对厂牌的情感上。2020他在节目上说，这个厂牌会做大的。所以这几年不管怎么样，始终有人再为实现他吹的这句牛逼争口气。好像就在昨天，又好像已经过了好久。回头看看，还是那句话，轻舟已过万重山。嗯，年年都在走起来。: 厂长自述七年磨厂牌经历,始终相信他会越来越好。
铃木爱理翻唱可愛(这么可爱真是抱歉)日推: 铃木爱理翻唱日推
赵磊翻唱[哇]最近被这首歌洗脑啦好听哭了绝美嗓音神仙翻唱！听不够啊: 赵磊新歌被洗脑,翻唱好听。
我失了心没了力快没命怎么还能唱出深情我低了声下了气很努力怎么还是一败涂地我发了疯生了病快断气爱你爱到变成空心我说了谎用了计骗自己没出息没出息思湘@思湘2011合并版李宇春每天离李宇春音乐近一点: 李宇春新歌唱出深情,发出疯生了病,谎用计骗自己没出息,每天离李宇春音乐近一点。
《小汽车》上线欢迎收看《丁震说车》特邀嘉宾那奇沃夫@那奇沃夫不哭哟@不哭哟: 《丁震说车》特邀嘉宾那奇沃夫上线
江西也是客家大省，血脉觉醒很高兴来到南昌，期待下次再见啊！摄影周四早晨@周四早晨南昌南昌华侨城玛雅乐园: 血脉觉醒,期待再见,南昌华侨城玛雅乐园
真的是叠满了，听到等于赚到，下次我也要去现场叠。: 现场叠满,期待惊喜
歌词翻译是我从蓝忘机视角翻译的，翻译风格比较直白一些。: 歌词翻译风格直白
吴青峰为电影《疫起》演唱主题曲是我的海是我的海这首歌诞生于期间，那年也是金旋奖被取消的一年，而电影《疫起》取材自20年前的封院事件。: 吴青峰为电影《疫起》演唱主题曲,取材于20年前的封院事件。
华语乐坛这里大卖几万张，粉丝说华语市场不懂欣赏那边播放量才几千，看来欧美乐坛也不懂欣赏啊，所以他的受众到底在哪里？: 华语市场不懂欣赏,受众在哪里?
今日乱唱[裂开][裂开][裂开]煎蛋饼: 乱唱《裂开》
哈哈，原来英文歌可以这么唱！: 英文歌受欢迎
泪流满面。如果你太累，及时道别没有罪。如是唱，如是做。20年，不够想念。张国荣《玻璃之情》玻璃之情: 20年,想念张国荣的《玻璃之情》。
许嵩《素颜》现场版这小子演唱会你们能不能别抢让我来他的每一首歌我都会唱[锦鲤附体]晚安[锦鲤附体][锦鲤附体]: 嵩嵩演唱会,期待别抢
第一版是有实验电子的特质，编曲歌声和声都很出众，调性十足暗黑风格，空前和谐并没有不适，是首佳作！暗黑不是阴也不是丧气，而是一种音乐艺术的体现是我心中《迷》专完成度最高的一首歌，国人的接受度真的一言难尽今晚看的表演，有几首也是很实验暗黑迷幻调调，乐手打趣到，希望大家不要排斥阴音乐[笑]: 新版《迷》是实验电子的特质,调性十足,是首佳作。暗黑风格是一种音乐艺术的体现,国人的接受度最高的一首歌,有几首也是实验暗黑迷幻调调调,希望大家不要排斥阴音乐。
今晚开会总结1荧光棒已经反馈了，但是主办方说卖出多少票就有多少棒。所以没有棒的可能是有部分观众购渠道问题。深圳场确实人非常多。场内外都是人。（因为是中控棒，只能是主办方提供，所以会会这次演唱会结束后，已经进行了多次反馈，接下来会解决的。另外个人不要私自带发光物，会影响中控效果）2北方场应该不会太北，但是不一定，也许中间会有呢。3演唱会目前是十场。4不要发那些大家觉得可爱，但是毛毛很尴尬的视频。孩子很在意舞台，很在意每首歌，一点点小细节，都会很自责。（不论坐在多远的观众，我们都能看到他抬着头，挥着手，在光影的缝隙里还你目光灼灼）5希望各平台发毛不易相关的物料时，适度玩梗，毛毛工作时间除了吃饭喝水，不会喝其他所谓的饮品，希望别总开他这方面的玩笑。他对待工作非常严谨认真。别乱玩梗，他只是一个歌手。6毛毛演唱会为了避免出现意外，当天只吃早餐、喝点温水。7小室物料少，是因为毛毛说，演唱会是要现场感受的。（是的，他的现场两个多小时比微博一年的物料都吸引人）8大家演唱会不要戴任何发光物，会影响中控。9深圳场视角问题已反馈，接下来会改善的。10最重要的是毛不易演唱会结束后，会留出时间做第四张专辑，年底可能四专就来了，可能啊！我们要静待花开。11接下来还是会有的。（开心）就听到这些，不知道还有啥补充。: 演唱会反馈反馈,但主办方说卖出多少票,可能有部分观众购渠道问题。
新专副主打歌词版这歌也值得出个好听极了: 新专副主打歌词版
夜色迷离，都市楼宇变换，白炽灯明灭，人影虚幻徘徊。撕开伪装，撕破黑暗，撕下邪恶之嘴。《凤毛麟角》已上线，等待聆听薛之谦@薛之谦: 《凤毛麟角》上线,等待聆听薛之谦。
你看看，时间是个有趣的东西，听说，十年前心心念念拼了命想让大家听到的歌《拉过勾的》最近在短视频迎来了雨后春笋般的喜爱和大规模翻唱。谢谢喜欢，也录个新版给大家听听吧陆虎陆虎: 十年后的《拉过勾的》受喜爱和翻唱。
太喜欢《浮生序》调调了狠狠爱了长风迟@长风迟的作词和俺朋友滴编曲！周生辰的箫笛，终会吹响浮生若梦，未来无限序曲，期待演员任嘉伦的演绎[团圆兔]: 喜欢长风迟的编曲,期待任嘉伦的演绎《团圆兔》。
声音碎片老狼《送流水》在二十一世纪物才是上帝，人像工具再没有什么天长地久了，一切都轰轰烈烈速朽眼看他起高楼看他宴宾客。: 碎片老狼新歌《送流水》:二十一世纪物才是上帝
草東没有派对单曲《床》上线网易云: <unk>没有新歌《床》上线网易云
———专辑名称迷你二辑作词作曲24编曲24周榜3流媒累计1亿2700万流媒累计6亿8000万三大台音乐放送最高排名音乐银行3音乐中心3人气歌谣1(两周冠军): 迷你二辑发行24周榜,流媒累计6亿,三大音乐放送最高。
美好周末，一起来回顾李宇春的《周末愉快》[送花花]上海梅赛德斯奔驰文化中心梅赛德斯奔驰文化中心: 李宇春歌曲回顾上海梅赛德斯奔驰文化中心
逝去的回忆突然复活，华晨宇时隔5年后演唱会再唱《山海》，现场真的好震撼，少年豪情，心有丘壑无数，好好听！: 华晨宇时隔5年再唱《山海》
演完今晚的演出这把琴就是你的了你的地址我已经收到了@拜托别让我在咸鱼看见此琴放心参与的都有礼物: 演出收到地址,拜托别让我在咸鱼看到此琴。
耀眼的你刘耀文[音乐]: 刘耀文的音乐作品
8人版2023，想在现场看[苦涩]: 20人版2023发布
新裤子乐队@新裤子乐队: 新裤子乐队成立新乐队
乘风破浪滚石唱片@滚石唱片滾石唱片@滾石唱片: 滚石唱片和<unk>石唱片声明
薛之谦官宣两小时破十万好可怕的南昌人: 薛之谦官宣两小时破十万
那随风飘荡的声音，从不曾被吹散片刻由卡布叻周深@卡布叻周深演唱的电影《铃芽之旅》同名中文主题曲《铃芽之旅》战报来袭！歌曲上线期间全网斩获热搜热榜85，话题全网阅读量累计11亿，在腾讯音乐娱乐集团旗下的音乐、酷狗音乐、酷我音乐平台多榜单登顶[给力]！听《铃芽之旅》共赴春日之乐，跟随制作家一键开启治愈之旅吧！音乐铃芽之旅酷狗音乐酷我音乐: 周深新歌《铃芽之旅》战报来袭,话题阅读量累计11亿,酷狗音乐平台多榜单登顶。
赵乾景《娶》已送达！宝！[彩虹屁][彩虹屁][彩虹屁]怀瑜鱼鱼呀@怀瑜鱼鱼呀: 赵乾景《娶》送达,怀瑜鱼鱼有彩虹屁。
投 第二波先行曲预告 正规一辑第二波先行曲海报释出，42发行，专辑将于410发行。: 正规一辑第二波先行曲海报释出
五月天鸟巢演唱会连开六场: 五月天鸟巢演唱会六场连开
09年的张函瑞申请出战很小的小朋友却唱的很好听诶，翻唱超出圈的兰亭序上过两次宝宝还需要继续加油，继续努力家族张函瑞@家族张函瑞家族张函瑞: 张函瑞宝宝翻唱超圈,需继续努力。
由于天气原因，为了更好的演出效果以及观演体验高校行湖南第一师范学院@湖南第一师范学院湖南第一师范学院团委@湖南第一师范学院团委原定331改为48最近温度不稳定，各位铁汁们注意身体莫感冒: 湖南第一师范学院团委因天气原因更改演出规则,导致温度不稳定。
创造营2019开播四周年《喊出我的名字》赤子之心，乘风破浪，四年了！身穿卡其色校服在校园中舞蹈的学员们仍旧记忆犹新！上了岛就下不来了: 《创造营》四周年,赤子之心穿卡其色校服舞蹈学员记忆犹新。
这算是首演了吧，特别开心大家一起给我过生日其实还没到日子，提前找借口聚会了刘敏: 刘敏生日聚会
365大合唱是六巡是吧是六巡是吧是六巡是吧多我一个怎么了多我一个怎么了多我一个怎么了: 665大合唱,多我一个怎么了。
2023年3月新专辑推荐 我来迟了，不曾迎接远客！[春游家族]三月份的优质专辑依旧精彩纷呈，我选了43张！不管你喜欢什么风格，总有适合你的音乐风格另类独立摇滚2风格流行摇滚，另类独立摇滚3风格4风格流行摇滚5风格另类独立摇滚6风格独立流行独立摇滚7风格流行8风格前卫，流行摇滚9风格独立民谣10风格流行摇滚11风格流行摇滚，另类独立摇滚12风格电子音乐13风格流行摇滚14风格爵士15风格合成流行乐16风格当代爵士乐，法国香颂17风格流行摇滚18风格另类独立摇滚19风格流行摇滚，另类独立摇滚20风格实验性，前卫，流行摇滚21风格独立流行独立摇滚，实验22风格流行摇滚23风格，流行摇滚24风格电子，流行摇滚25风格独立摇滚，美国传统摇滚，车库摇滚复兴26风格流行摇滚27风格另类独立摇滚乡村28风格，流行摇滚29风格独立流行摇滚30风格流行摇滚31风格，独立流行。32风格流行摇滚另类独立摇滚33风格流行摇滚，重金属34风格流行摇滚，另类独立摇滚35风格流行摇滚36风格电子37风格流行摇滚华语区38绿帽风格电子39张国荣——风格流行40郑欣宜风格流行日语区41优里——弍42—风格重金属43—风格流行摇滚，另类独立摇滚文案欧美音乐台@欧美音乐台你们三月份听了哪些新专辑？欢迎大家在评论区补充！: 2023年3月新专辑推荐,包括多种风格,包括包括多种类型的独立摇滚和流行摇滚。
真的绝了！亲爱的陌生人，要看看身旁趁岁月还长现场毛不易@毛不易说要把《城市傍晚》送给求婚的恋人，再就是说毛毛也是可以做爱情保安的！: 毛不易说要把《城市傍晚》送给求婚的恋人,再就是说毛毛也是可以做爱情保安的。
回音壁 萧亚轩《一个人的精彩》词姚谦曲专辑《红蔷薇》既然声生不息提到了就再复习一遍，每次点进这支就会情不自禁地看完，经典永不褪色。: 萧亚轩新歌《一个人的精彩》和姚谦曲《红蔷薇》的对比
玖少年团肖战@玖少年团肖战《神奇》、蔡徐坤@蔡徐坤《现象》、卡布叻周深@卡布叻周深《我们一起闯》、时代少年团@时代少年团《要你管》、1官博@1官博《天生就要飞》、鞠婧祎@鞠婧祎《红昭愿》、虞书欣@虞书欣《爱你》哪些舞台让你百看不厌？: 玖少年团肖战、蔡徐坤、蔡徐坤等舞台表演,作品包括《神奇》、《现象》、卡布<unk>周深和《我们一起闯》。
王一博练习室英文，还是王一博未成年时候的？: 王一博练习室英文是否未成年?
第一次来看请祝我追星成功（一会儿去要合照深圳: 祝我追星成功,合照深圳。
实时播报 收听突破40万人数大关: 实时播报收听破40万
日出有可能会在后面几场或者最后一站实现: 前后几场或最后一站可能实现
白日密语西安汉长安城未央宫遗址: 西安汉长安城未央宫遗址
华晨宇演唱会《山海》现场版一转眼过去5年了，2018的那个红衣男孩，意气风发的少年又回来了华晨宇: 华晨宇5年后的红衣男孩回来了
武汉站你们想听什么歌曲呢？会不会唱到你想听的歌曲呢？明天见了一起声沙周柏豪: 武汉站期待新歌,期待与沙周柏豪见面。
投稿9501 新粉地租妈问问这些都是什么歌: 新粉地租妈投稿新歌
看到有说智秀新歌像我的青春小鸟一样不回来，本来还不觉得，放到一起越听越像: 智秀新歌让人越听越像
实时播报 四位数跌幅: 实时播报 四位数跌幅
华语金曲榜新歌推介卡布叻周深@卡布叻周深《風起流年》出品華誼音樂，作词蘇苦，作曲卜一格，编曲段煉，制作人段煉劉卓。风起流年由周深为电视剧《风起西州》演唱的主题曲《风起流年》正式上线。歌曲由苏苦作词，卜一格作曲，段炼、刘卓担任制作人。悠扬绵长的钢琴曲缓缓推开，沉郁空灵的箫声忽而奏响，缠绕着周深轻灵的声线娓娓道来，晕开一段渐浓愈烈的缠绵哀思。琵琶明亮，古筝飘逸，与弦乐错杂交织，嘈嘈切切，递进合鸣。周深细腻的演绎，使歌曲情绪更加饱满，灵巧的转音萦回流转，声声飘远，又犹在耳畔，诉尽相思情意。春日念起，行至冬寒，思不见，夙愿难圆。《风起西州》由陕文投艺达影视、优酷联合出品，贾轶群担任总制片人，杨小波执导，林继东联合执导，娜扎、许魏洲领衔主演，刘端端领衔主演，曾一萱、章涛、宋涵宇主演，朱锐特别出演，赵顺然友情出演。该剧根据阅文集团起点女生网站作者蓝云舒小说作品《大唐明月》改编。该剧延续了前作《风起霓裳》的故事，讲述了婚后库狄琉璃（娜扎饰）与裴行俭（许魏洲饰）琴瑟和鸣，但因裴行俭被贬夫妻二人远赴西州，并与当地司马麴崇裕（刘端端饰）共同保卫百姓、守护西域安定的全新故事。——————————————————————钢琴段炼吉他吴余涛贝斯崔文正二胡王旋箫丁晓逵古筝丁雪儿琵琶孟霄民乐录音师落灀31@31刘婉秋北京唱片厂@北京唱片厂弦乐编写段炼弦乐监制庞阔弦乐星舟爱乐团弦乐录音师刘璋2496@2496配唱制作人徐威52@52人声录音师耿潇微人声录音棚55和声付垚混音师赵靖@母带师@赵靖@刘三斤31@31全相彦监制高航、大晶大都音乐反正靠谱音乐发行华谊音乐宣传营销奔跑怪物特别鸣谢周深工作室春来执笔话思念为卿写得红梅艳池塘边柳树旁慢将诗意书从前匆匆老去那些年缘有约夙难圆我起相思谁解弦长亭外小桥边明月下别窗前几经风雨诉缠绵思沧海忆桑田春秋又往送流年花凋谢碧生寒青春逝去别少年寒雪天几声怨取醉寒窗伊等闲望明月又阑珊人静窗寒笔又宣缘有约夙难圆我起相思谁解弦长亭外小桥边明月下别窗前几经风雨诉缠绵思沧海忆桑田春秋又往送流年花凋谢碧生寒青春逝去别少年冬又来菊花残我起相思谁解弦依窗前诗里念知音是否结美缘思沧海忆桑田春秋又往送流年花凋谢碧生寒青春逝去别少年冬又来菊花残我起相思谁解弦依窗前诗里念知音是否结美缘知音是否结美缘: 《风起西州》改编电视剧,由苏苦、赵靖、刘三斤、周深主演,主演阵容强大。
一起来听刺猬乐队翻唱的《只要平凡》，没有神的光环，你我生而平凡。当再听到这首歌，你想起了谁？新浪娱乐: 刺猬乐队翻唱《只要平凡》
官方后援会成都成都露天音乐公园: 官方后援会成都露天音乐公园
这是什么时代的眼泪！今晚1官博@1官博泰国演唱会，郑乃馨@郑乃馨杨芸晴@杨芸晴现身现场为师弟打，都把创系家族打在公屏上！就是时间太快了，转眼最后的限定团万人也要和大家说告别了，师姐们和小万未来都要继续发光呀: 郑乃馨杨芸晴泰国演唱会现场合作,团队打在公屏上。
颁奖礼，4月27日，荣光再启动！时间第1213届奖颁奖礼4月27日黄渤海音乐产业年度峰会4月28日地点烟台八角湾国际会展中心演出嘉宾超级市场乐队@超级市场乐队低苦艾乐队@低苦艾乐队莫西子诗@莫西子诗乐队@乐队许钧@许钧: 黄渤海音乐产业年度峰会,超级市场、低苦艾、许钧出席。
李荣浩@李荣浩纵横四海成都场氛围真的很绝，这一次为歌迷们带来了全新的微电影《纵横四海》，好有质感，视觉听觉的双重享受网友羡慕每一个能去现场的人: 李荣浩为歌迷带来全新微电影《纵横四海》。好有质感,视觉听觉享受。
我一定是错过了什么昨天是不是薛之谦开唱还是别的什么大动作？音乐今天飙升榜20有18首薛之谦的歌整得张学友、刘宇宁像来做客的虽然刘宇宁还唱着《反客为主》: 薛之谦新歌飙升,张学友、刘宇宁做客。
台湾音乐风云榜華語新歌流行榜 （2023第12期）第名林俊傑@林俊傑《謝幕》第名蘇打綠魚丁糸@蘇打綠魚丁糸《相信(魚版)》第名华晨宇@华晨宇《小鎮裡的花》張惠妹阿密特@阿密特《離別總是那麼突然》張學友《又十年》卡布叻周深@卡布叻周深《鈴芽之旅》楊丞琳@楊丞琳《愛情而已》蔡依林@蔡依林《親愛的對象》蘇有朋@蘇有朋《愛在時光裡》蜜雪薇琪@蜜雪薇琪《微陌生的朋友》炎亞綸《地質學家》郁可唯《空空的》于文文《是我》鼓鼓呂思緯《好了啦》《不要靠近》: 林俊、林俊、等新歌流行榜,包括新歌《相信》和《小<unk>的花》等作品。
视频公开，一起来看秀秀拍摄的幕后韩国2: 秀秀拍摄韩国2张照片公开
孙燕姿的这首《180度》用小女生的腔调唱出豁达潇洒的情愫，轻轻淡淡的吉他伴奏带点慵懒味道，让人感觉温暖惬意。前面主歌燕姿彷佛轻轻在你耳边诉说心事，歌词中诉说对方态度180度大转变的心酸心情，但是带点南洋风情的吉他伴奏曲调与燕姿加入的小小海浪声冲淡了歌词的苦，变得酸中带点微甜。台灣音樂風雲榜的秒拍视频: 燕姿的《180度》用小女生的腔调唱出豁达潇洒的情愫,带点南洋风情的吉他伴奏曲调冲淡了歌词的苦变得酸中带点微甜。
不行，听来听去还是好喜欢这里，不允许有人没认真侧耳咂摸这段。以前听老师讲评《蒹葭》，谈到历史上此诗争议很大，有认为是爱情诗有认为是求贤诗，最后敲定为对美好的向往和某种渴求。那么这段太贴太妙，扎实沉厚的副歌强混，曲折无已充满气魄的曲折起势，几乎是让人一瞬跟着沉心皱眉的程度，无已又毫不停歇地一口气衔连到下一句我愿顺流而下，强大气息和稳定功底尽显。几句歌词间就唱出了艰险但无畏，曲折途经最终也变成壮阔风景。: 听《<unk>葭》感受爱情诗的曲折起势。
现在说唱市场非常缺乏女老师，导致新人女只能得到男性前辈的评价和指导，受到非常单一的说唱教育。没人教我们女人的可以和男生的不一样，我们可以不用必须凶狠，必须和男生的体系一样去发展。所以我不仅珍惜和前辈交流的机会，更珍惜和女前辈交流的机会，我觉得2023开始一定会有女的一席之地的，我们要去做属于自己的说唱。: 唱市场缺乏女老师,新人女只能得到男性前辈评价和指导,受到单一的说唱教育。珍惜和女前辈交流的机会,2023开始一定会有女的一席之地。
奶茶的飞行日巡演时隔几年，终于迎来了2023年内地的首场演唱会，当时抢票有多艰难，现在听到奶茶的现场就有多幸福，《原来你也在这里》《亲爱的路人》《幸福就是》每一首都是全场大合唱，整个现场就像一个巨型的，不负期待真的太感动。: 奶茶飞行日首场演唱会,全场大合唱,令人感动。
华语女歌手酷狗歌曲500榜最高在榜天数: 华语女歌手酷狗歌曲500榜最高
和你在一起的快乐是借来的，现在该还回去了。电影《这么多年》分手曲《空空的》发布，由郁可唯@郁可唯演唱。失去了你的世界，空空如也。张新成@张新成孙千@孙千: 电影《这么多年》分手曲《空空的》发布,郁可唯演唱,张新成和孙千演唱。
新单首日以4674万的播放量空降全球日榜第6！打破韩国女艺人纪录大叔: 全球日榜第6位女艺人,刷新纪录。
一起来山东烟台迷笛音乐节，现场扛彩虹旗: 烟台迷笛音乐节扛彩虹旗
赵馨玥@赵馨玥乃万赵馨玥: 赵馨玥作品为赵馨玥
张杰@张杰在广州站巡演舞台上首次带来了唱跳版本的《蕾拉》，这个节奏真的很上头，很难不跟着一起跳！: 张杰带来唱跳版本的《蕾拉》
昨晚华晨宇演唱会震撼开场《神树》太牛了啊！科幻大片啊！最后世界毁灭魔王降世！！跟悬浮在空中一样降下来了[开学季][开学季]: 华晨宇演唱会开场《神树》
碳纤黑，这个颜色很酷！: 酷炫碳纤黑
30模型测试护具，测试标准条件环境温2505，屏幕亮度350，声音50。: 模型测试护具
之前一直用50的时候，觉得偶尔有点卡，勉强可以接受，心想着要多给华为机会。今天把主力机换成60，用了一下午，流畅度提升非常明显，我都惊了，原来华为配8能好好整啊！完全可以媲美的手感了目前没法确定是不是鸿蒙31的功劳，等老手机推送31我再试试。这手机真的越用越爽，反过来想50变成了一坨完全不想再碰50了[苦涩][苦涩]: 用华为主力机换60,流畅度提升明显,配8手感媲美,期待老手机推送31。
华为也太抠了吧。之前2送的壳，既精致又能当支架，特实用。这代就给个透明塑料片？: 华为2送的壳,精致又实用。
16极限性能被同代安卓旗舰芯干翻了，下代安卓阵营跑分提升50，实际性能提升也不小，果子17能不能弯道超车啊: 果子17性能提升,可弯道超车。
这两天有很多人留言，说想出境旅游，但担心出行不方便，我来手把手教你们怎么打车吧。第一步在国内下载好软件国内下载是中文版，东南亚旅游用这个软件打车很方便。但是在国内打开，是没有打车选项的，你到了东南亚，页面就有了。第二步在页面选择汽车。接下来是选择你要出发的地方，怎么选呢？用谷歌地图，国外能用。第三步在网上找到你想去的地方英文名，比如我想去这个寺庙，我把英文保存好。第四步打开谷歌地图，输入想去的地方英文名。底下就有它的英文地址，复制下来。第五步回到，输入英文地址。第六步输入你的出发地址，反正你开启了自动定位，就是你所在的地点，可能会有细微的差别，比如马路对面，或者间距100米之类的，自己调整。第七步如果你还是担心沟通问题，在司机接单后，可以和他在里面说话，可以翻译成中文。而且你也可以发送图片，比如你找不到车，就发照片告诉司机你所在的位置。第八步接单后，等待上车，下车以后，可以选择现金支付，当然你也可以绑定信用卡支付。如果担心出租车司机乱收费，用软件打车是最好的选择，收费透明。: 打车软件国内使用指南
这么快就推送1641？这是一周一更的节奏吗？: 一周一推送1641?这是更快的节奏吗?
苹果推送1641正式版，本更新继续修复，比如修复部分情况下不回应的问题从反馈来看，1641正式版除了修复天气应用和崩溃的问题外，续航也变得更好了，如果你天气还不能用，直接更新吧: 苹果1641正式版修复问题,续航改善。
收到耐尔金寄来的手机壳膜，我突然发现他们家品类真的越来越多了，这三个手机壳不同设计，但是都支持磁吸充电，并且售价也不贵，这三个产品你们说哪款更适合我？: 耐尔金寄来手机壳膜,认为三个产品更适合我。
对比14、15不仅是屏幕边框变窄，且貌似灵动岛长度不变，但是宽度更小，所以看起来更狭长一点，总体而言没大变化苹果有产品力有品牌力有影响力，它可以教育用户，敢为天下先，比如刘海屏用了好几年，不给用户充电器，还有灵动岛（打孔屏），苹果很多做法刚出来的时候都被吐槽，但是却没有影响销量，这值得深思了最后得出结论是如果产品足够优秀，存在部分缺点，根本不影响销量: 苹果产品力未大变化,但品牌影响力有影响力。
天气真的是热了，小米13放在这理想8这无线充电板上，刚才把手机拿起来都烫手（所有品牌手机放在这都会烫，不是针对小米手机，只不过刚好在用）摸了下无线充电板，也热的不行，这个月有时间，高低去理想售后给换成50带风冷的无线充电板: 小米手机放在理想8无线充电板烫手,售后换50带风冷的充电板。
三星苹果的这三款白色大家更喜欢哪一款？[喵喵]: 苹果三款白色,大家喜欢哪一款?
从拼多多上买的14寸翻车了开箱就发现方向键下面少了一块，整个键盘都松松垮垮的感觉要掉下来了[裂开]: 14寸翻车致键盘掉落
锤子图标和壁纸真的是好看啊，用在啥手机上都不违和。多好的产品，可惜没了。: 锤子图标和壁纸惊艳,可惜没了。
15最新渲染图曝光 哥给大家总结下主要变化吧，正面边框大幅收窄，仅只有155宽，钛金属边框且边缘更圆润了，后置摄像头模组凸出的更多，其中将配备潜望镜，全系搭载充电口，音量、静音键均变成了固态按键，通过振动马达来提供振感反馈，新增一个全新的深红色，最终外观就像图里面这样。讲真，真是这样的话你们买不买？: 最新渲染图曝光,正面边框大幅收窄,钛金属边框圆润,配备潜望镜,音量静音键变为固态按键,新增深红色外观。
每次来都能碰到点新鲜事，比如刚刚有个阿姨要来退一个，她给出的理由是你们的平板连计算器都没有（员工小哥哥听完苦笑一下后没说话帮她退了）: 碰到退货问题,员工苦笑帮她退费。
10人称小6，骁龙81也够用: 小6骁龙81也够用
曝光 15采用钛合金中框，并且为中框进行弧形处理，边缘将更加圆润从而带来更好的手感，摄像头模组凸起。此次15将增添一款全新的深红色配色或渠道紫色，这次15全系都将配备接口，你们期待吗？: 15曝光,采用钛合金中框,背面圆润,摄像头凸起。全系配备接口,期待吗?
安卓手机市场本来就不好，高通的骁龙72，性价比又超高，干掉在很多项目，导致最近砍了4万多片的4天机8千，9千系列手机晶片，相当于超过2千万套的手机晶片。: 高通骁龙72,性价比超高,砍掉4万片手机晶片。
是，道理我都懂，可是它1999啊！: 1999,道理我都懂。
2023年1季度手机系统流畅度排行榜出来了，的确实牛，排名第一！另外终于重回正轨了，排在第二！: 2023年1季度手机系统流畅度排行榜出炉
谢邀，我够多了，涨吧: 邀请,期待涨薪。
合约机要来了，三大运营商曾经出过，中国广电也准备搞了: 合约机即将上市,运营商准备推出,中国广电准备搞。
平时外出，手机都会遇到续航告急时候，这是时候我们一般会租借充电宝，但是有的时候一忙就忘掉归还，这样就会持续产生费用，告诉你们一招搞定那就是共享充电宝是可以停止计费的，下次忘记归还了可以直接在公众号联系客服或者按提示停止计费就好，停止之后24小时内归还就可以了，你们学肥了吗？: 共享充电宝可停止计费,忘记归还即可。
我叛变了，受够了的长焦镜头，这个颜色真的好好看: 受够了的长焦镜头,颜色好好看。
外面普通的租借能量宝5000卖99（没有数显，普充），火星能量宝卖99（有数显，快充）[春游家族]: 能量宝出售,有租借和火星能量宝。
小米13和魅族20，哪个更好看一点: 小米13和魅族20,哪个更好看?
我觉得外面的充电宝都是充电刺客了，一小时3块，不满一小时也是按照一小时收费，这比电动车充电还贵啊[裂开]忘记还的话那就是99了就真的真的挺离谱！话说你们有被充电宝刺客刺中过吗: 充电宝价格高昂,刺中充电刺客。
28是接下来几款安卓旗舰平板的标配了，大电池快充最高67，性能最高给了骁龙8，后置最高像素50，接口最高也是支持3: 推荐几款安卓旗舰平板,大电池快充最高67,性能最高,支持骁龙8。
姜总透漏了三叉戬项目应该是荣耀笔记本了不过提到三叉戬我先想到的是荣耀手机的光效！！！绝了: 荣耀三叉戬项目漏了
你还别说，我一个壮猛男都喜欢上2悬停自拍了，更别说是女孩子了[苦涩]: 壮猛男喜欢自拍
两张正脸照，大家猜猜哪个是14，哪个是: 正脸照猜对14
说实话我是关心共享充电宝可以暂停计费吗？！是这些狗屁充电宝都变成超级刺客了，不到2个小时12块，这踏马外面急用几回就直接等于买下这个狗屁充电宝了，本身共享充电宝充电就贼慢，充大几个小时都充不满。很好，现在出门开始自带充电宝，共享充电宝去吧，想到就生气。: 共享充电宝暂停计费引争议
高通起发哥落，等华为芯片归来，高通发哥一起落[笑]。: 华为高通发哥一起落
好家伙，原来卢总这是卧薪尝胆呢: 卢总卧薪尝胆
华为这个协同更新真方便，直接在一部手机上就可以让另一部手机更新系统，其他厂商怎么没有人搞呢: 华为协同更新手机系统
决赛圈三选一，你选谁魅族203小米13: 魅族手机决赛圈三选一
苹果15渲染图1、从不锈钢改成钛金属中框2、相机模组凸起更多，有潜望式长焦镜头3、全系接口4、音量键开机键取消，改为带振感的固态按键5、静音键改成支持自定义的固态按钮6、边框更窄且四边等宽（约155）7、或许新增一款暗红色8、系列用3的17处理器8内存9、新增深红色版本10、背面边框有弧度，不再是直边不出意外还是9月发布，升级点还是不少的，都是为了刺激新老用户换手机，版本应该会更贵的，拉一下逼格: 苹果15渲染图曝光
用个土办法，给路由器加了个风扇，温度直降7度，如果再开空调，会不会直接把它冻感冒了？: 路由器加风扇,温度直降7度,会不会冻感冒?
安卓手机这时候的销售，比2022去年同时段还差。去年4月是内地封城最严重的时候，结果今年已经完全解封，对比去年还衰退，去年这时候基期这么低，解封之后，大家都去后疫情的消费，旅游，吃喝玩乐，不会想换手机，可见安卓手机与手机晶片厂商真是压力山大。: 安卓手机销售比2022年同时段还差,解封后消费压力大。
去朋友家玩，看到两个古董现在挂咸鱼05折都没人要[笑]: 2个咸鱼5折都没人要
猪鼻子是手机支架[开学季]: 鼻子是手机支架[开学季]
月薪4000不配买14吗？如果都计划好了想要个高端手机，买了没什么的如果消费欲太强，又差钱且买来为了面子，那还是别买了如果工作的话，每个月到手就4000块，5000块，自己没什么存款，还是不建议买这么贵的手机！可以先存存钱以后再买，当然每个人消费观不一样，有的人就是拿几个月工资去买，或者分期付款买的，这种情况很多。但如果非常喜欢，花几个月工资去买一台自己喜欢的东西也是完全没毛病: 月薪4000不配买手机,消费观不同,建议先存存钱再买。
如何把18网址添加到手机桌面。18不是，我是图方便就把网页添加到桌面了: 18网址添加到手机桌面
看着182陷入沉思我为什么默认选了4: 默认选4引争议
视频拍摄幕后花絮，遇见，这期选题竭尽全力[奋斗][奋斗]: 遇见选题,竭尽全力拍摄花絮。
我们策划了一期卖二手笔记本电脑的视频，电脑城各种忽悠挺精彩的，感兴趣可以看看: 策划卖二手笔记本电脑的视频
我是还真喜欢一加2这台机器的，无论是质感还是配置，都算是同价位中突出的存在[开学季]: 一加2性能出色,值得购买。
长见识了，我只知道还不掉向客服求助，还从来不知道还能让客服暂停计费记得好几次借完找不到还的地方，我就买下来了，今天真是学到了，像我这种经常忘还的人能省不少钱。。有多少人之前知道这个方法？[喵喵]: 客服暂停计费方法,学到了。
14直接掉2，这也太快了吧。你们还剩多少？: 掉2太快,还剩多少?
15边框对比14更窄且等宽，我喜欢: 14款窄边框手机推荐
米兔低调张宇@米兔低调张宇老师和我互关挺久，突然，找我要了个地址，送了我个红米12。我说哎，我都有一个12了，还是我自己花钱买的。它俩差距不大啊。这事儿就很悖论，他要没发现我是用户，可能也不会送我，我就一个也没有。恰好发现我是用户，就多送了我一个，所以我一有就有俩。很难只有一个。老的决定给我妈当备用机了。我妈白捡一个手机。（希望张宇老师早日升职去造车: 米兔低调送用户红米12,存在悖论,需给我妈当备用机。
挑战全网最丑洛可可白作品[笑]: 挑战全网最丑洛可可白作品
大家要的华为60系列三款手机参数对比来了，其实这次标准版已经够用了，拥有同款屏幕、主摄、电池、无线快充、配色，同时还有潜望长焦、超聚光影像、双向北斗卫星消息、灵犀通信、68，该有的基本都有如果大家想要更好的影像就可以选择或者，这三款手机大家会选哪款？: 华为60系列三款手机参数对比
华为终于会调高通处理器了——华为60标准版华为华为手机小米红米: 华为终于会调高通处理器,推出小米红米。
去深圳湾一号参加一个高端的华为旗舰新品品鉴会！穿上了几年前的正装西装和皮鞋，有点不适应。[笑]深圳深圳鹏瑞莱佛士酒店: 华为新品品鉴会,不适应正装西装和皮鞋。
用了这么多旗舰，小米13配置不是最顶的，但是用起来确实舒服。: 小米13旗舰配置高,使用舒服。
实物盖板结合渲染图，15系列又要吸一波安卓用户。: 15系列实物盖板结合渲染图
小米13系列手机全球销量已经突破500万台？: 小米13系列手机全球销量破500万
混乱的一个体现大概就是我想下载个，一直进了三个主页，下了三个客户端，才下载到一个真正的！所以，我强烈建议苹果坚持自我，不要给第三方应用商店机会，不要开放第三方应用商店，就守着你的！: 强烈建议苹果坚持自我,不要开放第三方应用商店。
何院士，我跟你普及一下，芯片是一个产业链，从上到下以依次是芯片设计，芯片光刻生产，芯片封装测试，芯片集成产品。华为做的是芯片设计环节，芯片光刻生产是主要是台积电、三星和中芯国际，芯片封装测试很多公司可以做，芯片被各种产品集成，例如小米，，联想，荣耀。华为不是做一个全产业链的厂商，你能明白吗？没有台积电、三星生产，美国高通，美国英特尔，美国英伟达一样也出不来产品，就连三星有设计、制造两大产业链，没有荷兰光刻机，日本光刻胶供应，同样也无可奈何直接将一个顶级产业链的使命甩锅给华为，确实你是不懂芯片，或许你也不知道华为目前正在需求突破，而你所崇拜的那个公司，在中美科技战背景下，依旧高高喊出了没有计划做芯片操作系统的口号，连想都不敢想，不思进取，不求翻身，这还有希望翻身吗？芯片生产的光刻机是世界智慧的结晶，不单独是美国的技术或荷兰的技术，当然是西方国家的技术，美国能夹脖子，是他领导着世界，没有美国技术，荷兰也出不来光刻机。中国要走出困境，要与世界接轨，真正被世界接纳，包括现代价值体系。: 华为芯片技术落后于美国和荷兰,缺乏核心技术被世界接纳。
今天在谷歌商城更新了泡泡之后安卓用户终于可以截屏了！！！: 谷歌商城更新泡泡后安卓用户截屏
小米公司@小米公司小米手机@小米手机红米手机@红米手机雷军@雷军卢伟冰@卢伟冰小米社区@小米社区深圳: 小米手机和红米手机在小米社区建立合作平台。
利奥利南韩魅族分公司！不行！魅族中国！行！: 利奥利南韩魅族分公司,魅族中国。
广东高人一等啊[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]想要早点升级居然要挂到广东才行学习了: 担心升级难度,需到广东学习。
中兴50来了4月12日1330发布支持可编辑北斗卫星通信消息，主打行业首款支持卫星通信的5安全手机。不出意外还是骁龙82，这么一来中兴家族红魔努比亚中兴齐活儿了: 中兴50发布支持北斗卫星通信手机,红魔努比亚齐活儿。
这款中兴远航是我个人感觉最离谱的单摄: 中兴远航单摄离谱
我的印象非常深刻的是，当年通过小米手环1入坑，算上来快9年了吧。2016年发布了米家品牌，那款电饭煲我真的看到很多饭馆都在用。次年推出的小米音箱我陆陆续续抢了6个，现在还在服役。生态链现在每家都学的不亦乐乎，雷总的每一步棋都极具前瞻性的: 小米手环入坑快9年,小米音箱还在服役。
话说回来，的系列还是可以继续卖几年，国产手机卷完的东西，他可以一年挤一点，封闭生态[笑]标准版就很惨了。: 国产手机系列可以继续卖几年,标准版会更惨。
疑似6原型机曝光 这应该是最初版本的外观，只不过最后被砍了，甚至之前还流出过比较接近的渲染图，原型机采用的是矩阵三摄镜头模组，那和现在最终版本的圆环三摄镜头模组相比。说实话，你们觉得哪个最好看？: 疑似6原型机曝光,采用矩阵三摄镜头模组,外观被砍了。
产品设计师设想了的耳机的外观: 设计师设想了的耳机外观
6还能用，太经典了，这个机我还收藏了一个全新未拆封的[笑]: 经典机型,收藏全新未拆封机。
6和14拍照对比[干饭人]: 14与干饭人拍照对比
用华为3在重庆扫街，技术有限凑合看咯无数次经停重庆，来玩还是第一次。在我看来重庆有着比上海更霸气的夜景，比成都的美食氛围更浓，真是个宝地。: 华为3在重庆扫街,偶遇上海夜景,认为重庆比上海更霸气的夜景和美食氛围。
大家觉得这算是最完美的全面屏吗？说说看法: 完美全面屏引争议
来组魅族20真机图赏，我们那个熟悉小而美回来了，满分10分这颜值你们能打几分？: 魅族20真机图赏
华为今天带华为非凡大师，正常使用看看一天续航怎样，去找个荒山野岭处给卫星发个信息看看，早上9点充满电的，今天见证我的一万步吧[奋斗]: 华为使用非凡大师,查看续航情况。
流畅是真流畅，拉胯也是真拉胯——魅族20魅族20，如果你把魅族20当成一台旗舰手机，那么确实是不太合格的！如果你把魅族20当成领克的车钥匙。嘿！我车钥匙又能上网又能拍照！魅族小米华为华为手机红米: 流畅拉胯的魅族20
荣耀5屏幕分辨率有三挡调节，观感差异微乎其微，尤其是标准和高。下面三张是各自对应分辨率的截图，不看字你能分辨么: 荣耀5屏幕分辨率有挡调节,观感差异大。
账号做了几年，手机厂商里面也有不少品牌建立了关系，包括华为、、、魅族、荣耀、、一加、。三星得努努力拓展一下关系，苹果得努力做内容，小米和得努力出黑名单[笑]跟小米的关系最离谱，好的地方会夸，不好的地方直说，雷总还转过我微博，可是就洗不白了: 手机厂商品牌关系曝光,与小米关系最离谱,好的地方夸,不好的地方洗不白了。
我在前阵子复测了25下骁龙82旗舰机的原神跑图表现，大部分旗舰机都出现了不同程度的劣化，比如小米13和6012分钟就降频了，11和90是16分钟降频，都比之前冬天25下的测试提前了几分钟。荣耀5我前几天也复测了，第17分钟才开始降频，但是降频幅度并不大，也并不像别的手机是直接锁到了45帧或30帧，降频之后基本上在50帧以上，最后平均帧率为586帧。没想到这一次测试下来，荣耀5竟然是我们复测的25原神跑图80帧率最高的骁龙82机型。: 骁龙82旗舰机原神跑图劣化,荣耀5复测降频幅度较小。
努比亚50一周使用简评13系统已经非常成熟了，流畅不卡已经不单是卖点了，系统清爽无广告体积小，而且稳定高效，图标和壁纸非常耐看。很少见的直屏旗舰，第四代屏下摄像技术非常成熟，完全感受不到前置摄像头的存在，自拍没有重影不发虚。而且四边窄边框的直屏，算是一众曲屏旗舰机市场里非常有个性的特立独行。独立侧滑键很好用，一键切换人文街拍，3585黄金双焦段，出图爽，拍的舒服。唯一不足我觉得是机身太滑了，不带套真的拿捏不好容易脱落，我这台就不慎摔了一次，好在金属中框够给力的，就是侧边砸了个小凹痕，其他没啥。切记买个壳吧: 努比亚50使用简评13系统,流畅不卡,第四代屏下摄像技术成熟。
6大漠银月，这外观真是越看越喜欢: 喜欢大漠银月外观
这段时间60已经成为了我的主力机之一，只可惜天天乱飞没有专门给它去拍样张。60和60的区别并不多，只有下边三个第一，超广角镜头从的1300万像素升级到4000万像素第二，电池从的4815升级到5100第三，标配12内存512存储，可选1存储，而则是512版本配12内存，最高512存储。如果你喜欢这个海岛设计，那么不用犹豫直接，如果你喜欢洛可可白，那可能就要纠结一下了。*现在的版本已经很强，但直到今天，它依然在更新。: 60和60的区别并不多,只有三个第一,电池从4815升级到5100第三,可选1存储,最高512版本。
6专业模式降05到1曝光真的太强了。原图无修，这味道太正了，光影的质感。香港香港中环置地广场: 专业模式降05到1曝光,味道正,中环置地广场效果强。
突然想到个问题，现在系列都已经命名到90了，那你们大胆猜猜，下一代产品会叫啥呢？: 下一代产品或叫啥?
华为11渲染图也曝光了，后摄布局类似60，有望支持卫星通信技术。能看出来这款手机采用了直角中框设计，后置镜头模组为长椭圆圆形三摄。配置方面为搭载骁龙84处理器，还有100的快充，不得不说这个月新机真是多啊: 华为11渲染图曝光,配备骁龙84处理器,支持卫星通信技术。
前一阵，发了一条联想小新锐龙版的视频，很多人说为啥封面是美女，视频里却是男的，这不，美图来了。再聊聊产品吧，整体来说，联想小新版的质感还是挺不错的，接口很全，保留了读卡器接口，日常传输文件照片很方便。手上拿到的是锐龙版，锐龙7处理器680核显，161的内存组合，不玩游戏，偶尔用用还是非常够用。屏幕是28分辨率，支持120刷新率，观感很不错，基本上没有什么颗粒感。有对内存和性能要求较高，又喜欢轻薄的朋友可以看看这款，入手绝对不亏。青岛青岛农业大学: 联想小新锐龙版质感不错,配备锐龙7处理器和内存组合,屏幕28分辨率,支持120刷新率。
3的升级机型预计4月中旬正式开启花粉招募，想要趁早尝鲜的小伙伴赶紧关注起来！具体升级信息及路径详见下图！更多详情可点击下方链接: 花粉招募升级机型详情
来一组6的随手拍样张，这个机子的直出色彩调校确实很不错，比较讨好眼球，系列终于站起来了，大家说呢？[三生]: 6系列随手拍样张
今天就几千台，难怪大家买不到: 几千台台待售,购买力不足。
6更新了新的系统，中长焦镜头的锐化的确好了一些，虽然还有锐化，但是相比于上个版本已经好了一些了，在一些场景里面会明显一点，6系列用户非常建议更新！上面是更新后，下面是更新前，都是3倍焦段拍摄，大家觉得更新前后怎么样？这次6底子很强，现阶段的体验呢也的确已经非常棒了，不过感觉再优化优化会更好: 6系列用户建议更新新系统
魅族20银色真不错，质感很像14，但手感比苹果要好: 魅族20银色不错,手感比苹果强。
联想小新公布了首款迷你高性能主机，1体积，搭载13代酷睿处理器，内置了150白金电源，宽度跟小新平板差不多，外形设计很有质感。大家对迷你主机类的产品感兴趣吗？: 联想小新推出迷你高性能主机,内置13代酷睿处理器,外观有质感。
最近给女孩子和在校读书的学生们推荐的轻薄本只有2023款的小新14，轻薄好看兼顾性能实用的智慧本，17个小时的续航时间，可以说用上就停不下来，只有161的存储组合，大内存普及不是只有手机才有哈。: 推荐2023款小新14,轻薄好看,性能实用,仅161存储组合,大内存普及。
兄弟们要不要给手机回粉: 兄弟们要不要给手机回粉?
也是挺有意思的，全面对标。出什么样的产品线，也跟着出对应的产品[喵喵]（下文有彩蛋，请认真看完）例如有主攻线下的系列，则推出主攻线下的数字系列，对标系列。有主攻线下的系列，则推出主攻线下的系列。有主攻线上的一加系列，则推出对应产品真我系列。有主攻线上的一加系列，则推出对应产品真我系列。有主攻线上的一加数字旗舰，则推出对应产品真我系列，并且产品力仅次于，年底见[喵喵]: 全面对标产品线,推出对应产品真我系列。
看我又整理出来的回忆杀！2018年还在上大学的时候攒的魅族周边和小米周边。那个时候就是魅族手机的主力选手，以及米家的忠实爱好者了！: 回忆杀魅族周边和小米周边
翠色名从天上来，玉人留取最先栽。绿波浮动千重翠，青霭微茫一望开。华为60翡冷翠，这个配色大家感觉如何？: 华为60翡冷翠配色引争议
今年15大降价你会买吗: 15大降价,你会买吗?
荣耀5系列参数对比表，相比之下这3款，总感觉我最爱的还是荣耀5普通版[喵喵]: 荣耀5系列参数对比,普通版最受欢迎。
161版本，2599元，明日10点再次开售[握手][握手][握手]: 2599元1版本明日再次开售
才得空拆开来看看。真好啊。舍不得用。联名就该做得这么用心。: 拆解联名,用心感受。
大战三星，为啥我觉得更好？网图: 对战三星,为啥我觉得更好?
镯子贴膜不丢人、不尴尬，习惯成自然，手机贴膜被认为是理所当然的，其实手机作为易耗品，真没必要贴膜，甚至手机壳都没必要套，如此用得才丝滑，当然这是朋友告诉我的。我还是习惯把手机贴膜、套壳，用着还是顺手，不然太滑了，容易掉地上。至于镯子贴膜，真挺必要的，否则日常佩戴会磨损。其实，不管是黄金配饰还是手机，贴不贴膜都是个人选择，没必要在乎别人的眼光。: 手机贴膜不必过分,使用需顺手。
谁能给我讲解一下，华为手机是如何做到用指关节敲两下屏幕可以截屏，用手指尖敲屏幕就不能截屏的？感觉太有技术含量了实在是。: 讲解华为手机截屏技术
90系统更新啦也更新了相机厂商之间竞争很激烈呀: 相机系统更新,竞争激烈。
12不出意外的卖的很好，13直接把小米国内的份额拉高了2个点。其实我们不妨换个角度，都是1999和3999起的售价，小米目前在某种程度上确实实现了高端和中端两开花，只不过它不叫60罢了。: 小米1999和3999起售价,实现高端和中端两开花。
刚刚收到我的紫色款耳机[锦鲤附体]嗨皮这款声生不息综艺的联名耳机，颜值高，降噪效果也很好，戴上它感觉隔离了全世界: 收到紫色耳机,感觉隔离了全世界。
经常有小伙伴让我推荐手机，要是问性能强的、充电快的、设计好看的、性价比高的，我都好推荐，唯独要影像需要有样张好好对比，否则很难看出哪款更合适。笨哥选了三款有代表性的标准版旗舰小米13、一加11和11，简单拍了它们的人像和夜景样张。三款机型的影像参数见图5。人像请了工作室最帅气的单身男同事，还有小笨笨上镜当模特。白天小米13的人像美颜比较克制，对比度较高，观感不错11的面部处理偏红润，看起来更讨喜一加11的背景虚化挺好，模特质感更好。夜间感觉小米13的人像清晰度有所损失，11和一加11倒保持了清晰度，不过前者的色点偏暖，而后者则偏冷一点，整体更贴近视觉效果些。夜景带大家欣赏下重庆洪崖洞的风景，这可是现实版的千与千寻！先拍屋檐的灯笼给大家看看夜空，11的色彩比较淡，小米13的处理是把饱和度和对比度拉高，整体观感还不错一加11则有着更高的还原度，夜空看起来很干净，看起来比较舒服。接下来是洪崖洞的全貌，拍摄当天非常热闹！11画面偏亮，宽容度偏低，但细节保留不错，小米13的细节保留相对会更出色些，一加11优势在于高光处理自然，细节保留得恰如其分。一句话总结，11各场景的发挥很均衡，人像更讨喜，小米13的徕卡味印象深刻，夜景实力扎实，一加11的色彩还原精准，暗光人像的优势很明显。就我个人的拍摄需求而言，我应该更喜欢一加11一些。那么问题来了，你更看好哪款机型呢？: 推荐小米13、一加11和1加11,三款机型的影像参数,介绍。
官宣之前说的。当然也还有没揭晓的你们要不要试着猜猜看？[微笑][微笑][微笑]: 官宣发布会即将揭晓,请试着猜猜看。
4月8日华为智能生活馆勒泰中心盛大开业，这是河北最先锋华为门店，开业当天还有进店福利，现场抽奖等多重好礼，4月8日赶紧来勒泰中心华为智能生活馆畅享你的智慧生活吧！: 华为智能生活馆勒泰中心开业,有进店福利和抽奖好礼。
荣耀俱乐部@荣耀俱乐部上海浦东新区大团镇: 荣耀俱乐部在上海浦东新区大团镇
来到我家地下车库，给大家看一下华为的弱网络环境，信号有多牛！源点: 华为弱网络信号牛
华为也是牛逼，直接在头条开通了个一级菜单来宣传3千亿营销[喵喵][喵喵]: 华为在头条开通一级菜单宣传3千亿营销
云端看深圳夜景有多绝: 深圳夜景绝密
我的魅族20系列手机壳终于到了，不得不夸一下，先不说壳，就光这包装我就必须好评，非常精致，能看出来花了不少心思，很用心，魅友们都给我冲！！[赢牛奶]: 魅族20系列手机壳好评如潮
之前倍思出的这个数字插线板我一直放在桌面上用，30氮化镓21的接口，日常充一充和耳机完全够用，还有三个交流插口可以拓展。这次他们又出了一个紫色这个新配色我觉得挺好看的（从插头到线都是紫色很细节）大家喜欢白色还是这个紫色？: 倍思插线板使用30氮化<unk>21接口,推出紫色新配色。
掐对了，小米13官宣定档本月见。官方说其拥有最完美的镜头，从广角到长焦的不同镜头首次实现了一致的卓越光学能力: 小米13发布完美镜头,实现卓越光学能力。
终于收到了我的魅族20，本该发布会结束就拿到的，但因为快递的种种原因现在才收到！赶紧开箱给大家看看我的曙光银配色，好看吗？这个银色后盖非常淡雅，有一丢丢浅灰色，再配合亮银色边框和后置竖排摄像头，太美了吧！机器上手第一感受机器质感真棒，10真流畅，超声波指纹真快，那个熟悉的魅族回来了！更多产品内容，待我后续慢慢分享给大家！: 收到魅族20,收到曙光银配色,机器质感真棒,10真流畅,期待魅族回归。
小米11的小窗可玩性还是相当高的，比如秒变5[笑]: 小米11小窗可玩性高
这台手机已经无法完全打开了，因为脚链位置被摔的错位了，我准备明天去服务中心，跟工程师说我的手机屏幕花了，工程师一定会打开手机，然后屏幕就会碎掉，我就说哇哦你把我的手机搞坏了，这可咋整吧？我真是一个机灵鬼呢，不知道哪个工程师会上当。: 手机被摔错位,准备明天去服务中心解决问题。
再来一组华为60的样张，色彩呈现上华为更加生猛，尤其是日落算法恐怖如斯，就像给手机内置了一个百万后期，人像方面华为也挺强的，出片率挺高。大家看看这种成像风格你还喜欢吗？: 华为60成像更加生猛,日落算法恐怖如斯,出片率高。
2023年5月8日起，小米应用商店将不再允许仅32位包上架更新2023年7月1日起，小米应用商店将逐步清理在架未适配64的: 小米应用商店不再允许32位包上架更新
中兴啊！中兴！你学谁不好学荣耀干啥[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]摄像头上四个洞，三个假的，一个副摄级主摄: 中兴荣耀手机让人害怕
4月8日消息，根据美国商标和专利局公示的清单，苹果近日获得了一项名为测定虚拟聆听环境的技术专利，编号为。之家从专利描述中了解到，用户可能会在车上、草地上、教室里、火车上或客厅等不同场景下收听音频或者视频内容，而苹果希望耳机能够根据不同的环境，动态调整声学输出。苹果希望设备能提供更优秀的双耳音频处理，基于人耳听觉感知特性，利用计算机和数字信号处理等技术，通过麦克风和空间音频功能，在听者双耳鼓膜处模拟出与真实场景相同的声压，以期给人以身临其境的体验。: 苹果获得虚拟聆听环境技术专利,希望耳机能根据不同环境动态调整声学输出,利用麦克风和空间音频功能模拟真实场景声压,给人以身临其境体验。
电视40潮充你一定要看看！作为一款充电头，它的造型和颜值一下子就击中了我的内心，不仅可以当做充电头使用，最主要的是还可以当做桌面的复古小摆件！它的屏幕会显示充电状态，会根据识别到的充电设备来分配功率，根据颜色就可以分辨！: 充电头造型颜值高,还可以摆复古小摆件。屏幕显示充电状态,根据颜色选择充电设备。
10的系统广告在哪里？魅族20，刚更新完系统开机，挑了几个其他安卓手机广告比较重灾区的地方看了看。开机预装应用。把短视频和新闻咨询都算上，只有9个预装，相比其他安卓动不动一开机就预装20个的手机来说，魅族这个体验真的好太多，而且没有预装文件夹，就算我把预装放在一个文件夹里，底部也没有热门推荐应用显示。10不可卸载应用仅7个，除不可卸载的七个外其他应用都能删除掉。负一屏，如图2，干净的纵览，没有广告。天气和点开天气15天，无广告推荐。日历，无广告推荐。钱包，无广告推荐。运动，无产品推荐。浏览器，这里要说一下，默认是有个性化内容推荐的，但我关闭之后就是图8这个样子了，只显示搜索引擎和书签，简洁的不要再简洁。应用商店外网页下载，应用下载推荐关闭后就只显示下载应用页面了，并且安装商城外的正版也不会跳推荐到商城下载，良心魅族应用商店推荐位，搜索会有推荐，逻辑和其他家一样，但整体页面还算简洁，无硬广。上滑全局搜索，默认开启是有咨询头条的，但设置里可以关闭，关闭后只显示搜索系统内。很好，我已经感受到精简了: 魅族系统简洁,无广告推荐,无产品推荐。
干活！干活！干活！干活！！: 干活!干活!
带儿子参加活动男孩子从小就喜欢车车: 儿子参加车车活动
我好奇问他那你家买了哪些车？他说了一些，(大概有奥迪6，奥迪，奔驰，奔驰，第一代帕拉梅拉，阿斯顿马丁，大牛700，法拉利458，还有他爸妈一人一台慕尚，一台老宾利敞篷，奔驰600第一代古斯特，第一代埃尔法再到现在古斯特三代，63，两台雷尔法，威尔法，新宾利，理想，等）这就是传说中买车和买菜一样，而且得知家里就他一个孩子，所以这些车现在基本都是他在玩。玩车到一定阶段，换车频率多了，那份对旧车念念不舍的回味自然就弱了。车主说他记忆中不舍的应该就是买的第一批不带起停的那台大牛，经常半路发动机熄火或者没有动力，修也修不好。他和他爸就打算开到香港卖掉，开在路上还是犹豫不决，纠结要不要卖，很依依不舍。结果在口岸门口被人撞了，之后就想都没想就卖了。后来买车换车就变得很平常了，情绪波动起伏也不大。玩够了就换车，没有那么留恋和不舍。也许物欲带给人的满足感，就是需要不断的更新换代才能激活内心的快乐。因为工作关系，我见过太多财富自由的富二代。这个车主也不例外，不过一般家境殷实的，都是好几代人拼搏出来的结果。车主说，他爷爷那一代之前一穷二白，是靠苦力的打工人，可能就是做着搬石头，每天赚一个馒头的生活，后来才有起色，一代传承一代。我调侃他，那你从来没有为钱发愁过啊。他说，也有，小时候零花钱不够时候有这个烦恼。还有就是他印象中家里在15年股市崩盘遭受了比较大的变化，不过后来也解决了。这算是他人生中，因为钱而有过两次小小的担忧吧。很多富二代光鲜亮丽的身后也许并不需要他多努力，但是肯定有家族好几代人努力的结果。现在想想我这工作比较有意思的点是通过认识买卖超跑的这一类人群，了解他们背后的创业故事。他们均来自于各行各业，但都是这里面的佼佼者。疫情这几年身边有对实体行业怨声载道的，但做的好的那一群依旧风生水起，换车频率也很高也有对一些夕阳行业忿忿不平的，但是依旧有声名鹊起的创业者，立刻转换赛道，捷足先登。所以有时候行业的不同只是意味着去往成功的赛道长短不一，拥挤程度不同，而物竞天择的社会演变下，永远都有第一名，也永远都有最后一名。选择赛道很重要，而你想要做第一的决心和努力更重要。希望在各行各业奋斗的每一位奔跑者，少一些怨天尤人，多几分锲而不舍，因为也许你的竞争对手不只是这一代人。世界很美，而半山腰太挤，纵有疾风起，也愿顶峰相见，在这俯仰之间定乾坤！最后八卦了下他的私事，目前还没结婚，希望他性别不要卡的那么死，毕竟我这男粉多于女粉！: 富二代车主讲述创业故事,曾因买豪车、买奔驰、买跑车、买旧车、换车经历。家中有多位富二代,但缺乏更新换代才能激活内心的快乐。
这是谁家小摩托！！太想去海边啦: 寻找小摩托海边
我这6车机，又又又又又又又又又又又又又又特么出账号重置的了。（你们可以先回顾下之前）还是个人状态登录着但个人设置全没了。下载的高德地图软件也没了。我费劲半天调整的首页卡片顺序和按钮功能也没了。最夸张的是，连我连过蓝牙的手机都没了[哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊]这不就是标准重置了么。你要说登录状态掉了，所以没了，还能理解，但现在是状态没掉啊，还登陆着，但个人设置重置了，这太操蛋了。我就想上车顺手位置启动对应功能就这么难么？奥迪这破逼车机什么玩意啊，真烦死了。: 奥迪车机个人设置重置,连蓝牙手机都没了。
希望比亚迪的工厂能和富士康一样多: 比亚迪工厂能和富士康一样多
从郑州收了辆6开回武汉，这车就得坐后排，让司机小张开车。: 6开回武汉,后排让司机开车
一个亿港币的9111。[哇][哇]: 9111港币
進擊的12@進擊的12匿沓曳@匿沓曳我是小铮同学@我是小铮同学学长@学长: 12匿沓曳和我是小铮同学。
就离谱，不知这是哪个鬼才做的对比图，单这么来看的话五菱完胜法拉利，没毛病吧？: 鬼才对比五菱胜法拉利
视觉上比迈凯伦帅[好喜欢]: 视觉比迈凯伦帅
为了发挥出大揽胜的真正性能！我决定！大白天叫一个代驾舒服了广州: 代驾大揽胜,性能出色。
宝马的双门车，数字越大，越不实用。2系后排最大，8系最小: 宝马双门车数字越大越不实用
不喜欢新鲜感喜欢一切老的事物老的人通过时间堆积的往往反而更真实一些: 堆积时间更真实
特斯拉充电速度实测！: 特斯拉充电速度实测
种草了五菱缤果这个奶咖白的颜色太喜欢了，车身可爱又复古，喜欢住了: 喜欢五菱缤果的颜色,车身可爱又复古。
当我拿起相机面对它，方正的车身、独立的转向灯、外露的车门铰链、横贯的防擦饰条，这些特征便是越野与硬派设计的代表。纵向的格栅、熏黑的灯组，它们与车身的标识一样正浅藏着。而锻造轮毂后的红色卡钳，阿拉法特苹果树徽章拉花，双侧边共四出的悦耳排气，又如红黑双色内饰那般张扬。抚摸方向盘处刻印的55，欣赏迎宾踏板上的透红，当我再度望向这台6355周年纪念版，心境犹如时钟分秒必争，一些事物在时机出现前就已静候，有与无才是用与否的先决。记录下这一刻，以示敬意。: 6355周年纪念版,展现越野与硬派设计的魅力。触摸方向盘处刻印的55,欣赏迎宾踏板上的透红,记录下这一刻,以示敬意。
特斯拉员工被曝私下分享车主隐私画面马斯克本人也遭偷窥贝壳财经视频: 特斯拉员工分享车主隐私视频
即将回国每天一台进口车天津中国(天津)自由贸易试验区: 即将回国每天一台进口车在天津自由贸易区
兄弟们，这个是什么车？杭州: 杭州兄弟车
谁家570娇生惯养啊: 570娇生惯养
别急，等我包完粽子下午就是调研新能源车。: 调研新能源车
好多人问我，这么吐槽特斯拉为啥还连着买三台？我觉得是因为特斯拉这个品牌很酷。你可以说一辆车很舒适、很好开、很耐用、很高级、很豪华、很科技，但这些形容词都不如酷来的有吸引力，酷是个性、先锋、前卫、帅气、时髦又有科技感的综合评价。市面上很难再找到另一个新能源品牌能用酷来形容了。而又是特斯拉目前最酷的一辆车，我现在宁愿没有辅助驾驶肉脚踩，也愿意开，就是因为开这车给人的感觉太酷了: 吐槽特斯拉,连买三辆,因为其品牌酷。
妙啊兄弟们！法国科尔马小威尼斯: 兄弟们妙趣多,法国科尔马小威尼斯。
特斯拉改造黑武士磨砂质感真的很拿捏人搭配21寸沃森大轮胎给人神秘不可捉摸的感觉你喜欢吗？: 特斯拉改造黑武士磨砂轮胎
醉了，特斯拉和在美全系降5000美金，约35万人民币。我的还没交车，不知道国内会不会降价: 特斯拉在美降价,约35万人民币
理想8和特斯拉3的内饰，你们喜欢哪个？[团圆兔]江门潮连: 理想8和特斯拉3的内饰,喜欢哪个?
三个错误认识1世界离不开中国工厂离不开中国产业链东南亚印度越南墨西哥东欧已经开始逐步蚕食我们订单2华为比亚迪已经可以和苹果特斯拉一较高下号称5牵头人的华为个人终端设备没有5功能3双循环主要靠内循环经济能活外需丢失内需压根起不来太看重国际对我们的依赖看轻我们更加依赖国际: 中国工厂离不开中国产业链,东南亚蚕食订单,华为手机没有5功能,双循环主要靠内循环经济,过于依赖国际。
特斯拉标烙印模已上架官方商城，售价480元。大可不必了据官方介绍，该烙印模可于多场合使用。设计灵感源自活动，配备有定制研磨、手工加工的食品级不锈钢头，以及坚固的榉木手柄。非常适合向汉堡肉饼和面包等食品，或木材和皮革制品天然材质等印制标志性标。: 特斯拉标烙印模上架商城,售价480元,多场合使用。设计灵感源自活动,适合向汉堡肉饼等食品和面包等领域使用。
子弹飞了5个月了，老铁: 子弹飞了5个月了
100块钱的油，11辆紧凑型轿车谁能跑最远，为此包下一座城，把油耗这事有个定论，包下一条高速，把主动安全测了，比亚迪秦车身架构老不老咱不说，这性价比确实实打实，而且最好的混动确实不在丰田，驾驶辅助没标配的车我们也找高配测了主动安全，有辆车能全方位无死角的垫底也是蛮佩服: 11款紧凑型车主动安全测,比亚迪秦性价比高,适合混动和无标配车型。
美国特斯拉降价了！3降1000美元，降2000美元，和降5000美元，国内降价还会远吗？最近锂电池价格暴跌，电车降价潮也快来了！想买特斯拉、3和各种纯电车的建议你等等，之前一直传的15万的也还没发布，特斯拉即将掀起的新一轮的新能源内卷: 特斯拉降价,将掀起新能源内卷。
我选了个最低配，但是确实吊打。信仰买特斯拉，识货的买智己，你们怎么选: 信仰买特斯拉吊打买智己
大家好这里是反诈阿岳欢迎收听喜欢您来的喜欢您别来特别节目喜欢您来吧[兔子]: 反诈阿岳特别节目欢迎收听。
2024款马自达90定位于中大型，新车长宽高分别为，而轴距达到了3119，这个块头完全可以跟宝马5、奔驰跟奥迪7相媲美，空间绝对是一大卖点。动力部分带有两套系统33六缸后驱和25四缸，33最大功率达到了345马力，混动系统最大功率为327马力，峰值扭矩都是500，均采用的都是8变速箱，换算成人民币的话售价在34万到44万之间，是不是很期待国产？: 2024款马自达90将国产,空间可与奔驰、奥迪7媲美,售价34万到44万。
厉害了，吴彦祖12岁帮爸爸选的这辆粉色保时捷911这个月起会在洛杉矶彼得森汽车博物馆展出一年（全球只有40辆入选），去年还登上保时捷杂志，想起当年他挑中这颜色还遭到了同学的嘲笑，时间证明谁才是久经考验的小众独到好品味[送花花]: 吴彦祖为爸爸选粉色保时捷911展出,遭嘲笑。
楼如其名，这栋大楼应该没少氪。能把杭州颜值担当地标拿下当总部，路过的极氪车主也感到欣慰。: 拿下杭州颜值总部,极氪车主欣慰。
小米前员工潘达曝光了小米汽车配置这样的硬件配置，起售价2999万，你们会选择支持一辆吗？: 小米汽车配置曝光
第一次和车企合作，我爱上海: 支持与车企合作,我爱上海。
雨雪天气，骑士们一定要做好防滑措施。。。。: 雪雪天气骑士需做好防滑措施
你们要的升悬架胎的越野跑车来了911。2288万，全球限量2500台。那个碳纤维机盖太轻了，好爽。: 2288万越野跑车911上市
如果20多万能买奥迪6，刨除支持国货的原因，我还是觉得买6好。这车，无论质感还是操控性，基本上是普通人的天花板了。低调奢华有内涵。: 20多万买奥迪6,觉得买6好。
2023纯电动汽车排名前十，哪款纯电动车比较好: 2023纯电动汽车排名前十
特斯拉这个要是坐实了，那实在很难收场呀: 特斯拉坐实难收场
仰望9这比例有点意思啊，就看实车了。比亚迪很多时候车型比例都特别好，所以伪装时很震撼，但真车往往觉得有点过度设计，亮相了反而不如谍照好看[污]期待9最后定稿的样子: 比亚迪9比例设计令人惊艳,期待最后定稿的样子。
今年13月，本田在华总销量2204万辆，同比下滑377。东风本田同比下跌394，为1024万辆广汽本田销量为1179万辆，同比下滑362。: 13月本田在华销量下滑377%。
对了，说一下6系列的车其实已经能开了，大约漂亮500左右但是还有一个渠道力度更大，但是他现在卖的缺货了，所以迟迟没有给如果能接受漂亮500左右的车，也可以评论区留言，私信找我上车[喵喵]鉴于之前有被举报过的案例，以后任何车只允许活跃的老差友上: 6系列车已上市,但缺货,可私信私信上车。
同学们多虑了，黄京对于我来说，真的大可不必北京: 黄京,真的大不必北京。
谁会觉得几十万的车是豪车啊: 购买豪车注意事项
路遇沃尔沃90，不远万里刚到国内的大宝贝，颜值给打几分: 偶遇沃尔沃90,好评如潮
中国需要自己的英伟达和高通，才能避免新能源汽车行业在智能化时代被卡脖子，这是我们对行业提出的严肃警醒。: 新能源汽车行业呼吁英伟达和高通
网友订了阿维塔，被领导劝了半天让我退掉目前28岁，单身，购车预算3040，第一辆车，打算买新能源。因为近期阿维塔权益不错，自己也是资深华为粉丝，试驾了一下，感觉外观比较喜欢，智能驾驶也很好，就大定了。领导亦师亦友，三十多岁，听说后劝我退订，改订理想或者，理由主要如下1阿维塔品牌不知道维持多久，太小众后续保值率和维保堪忧2类似高合，像个玩具，感觉很非主流。我们是销售岗位，平时跑业务不知道有没有影响3空间小，领导说我老大不小了，以后娶妻生子还是得换理想领导重点推荐了理想78，其他也推荐了5，，特斯拉。我自己主要看重了阿维塔的智能驾驶，感觉第二选择是智己7。现在领导盯着我退订没，说怕我走弯路，大家帮忙给点意见吧，谢谢！网友回复车区一群学生魔症了，看到领导就觉得压迫，这领导给你的建议特别中肯。可以看出你这领导还是比较好的，一般的人谁懒得管你，买好卖坏我又不花钱，以后坑了也是你自己的，和别人有半毛钱关系，就这很多人竟然觉得管的宽。离谱。学生太多了，以前公司来个实习生，我看他代码写的太乱建议别这么写，他直接怼了一句那你说该怎么写，既然他这么说了我就不管他让他自己去写，后来不到一个月他就被开了！: 退订阿维塔,被领导劝退。
接到一个上海车展视频合作询价，返点直接要60，我出创意，我拍摄，我剪辑，算了，要不咱别拍了，我直接给你钱吧: 找上海车展视频合作,返点要60,出创意,不拍直接给你钱。
上次特斯拉降价销量大增，这次再降价其它新能源车企估计也会跟上，我对4月新能源车销量很有信心，新能源人稳住别慌: 特斯拉降价销量大增,对4月新能源车销量很有信心。
一个巴掌坏一个巴掌怪彼此深爱: 彼此深爱,一巴掌坏一个巴掌
我的乖乖！魏牌又腰斩了！: 乖乖!魏牌又腰斩了
前段时间去了一趟嘉善家里的工厂，跟我爸碰面。我爸因为疫情的关系，三年没过来大陆了，问我说为什么当年要加价的汉兰达居然降价了？我爸问我的问题，突然让我觉得不知道该怎么回答，应该说他问的问题是所有不在大陆生活的台湾同胞也搞不懂的问题。实在应该是要找时间找台自主品牌的车载我爸去感受一下，他应该就会知道为什么汉兰达要降价了[笑][笑][笑]中国汽车站起来了，但台湾同胞却还不知道，这真的是很可惜的事情。: 父与嘉善工厂碰面,谈汉兰达降价问题,台湾同胞也搞不懂。
当你面临保时捷911体系内的顶级抉择3我的评价是3更孤傲一些: 保时捷911体系内的抉择
突然发现，身边那些当初一起开始创业的朋友，如今大家的公司几乎都配了一辆别克8。我也一样，选择购买8前也参考了他们不少的意见。确实很方便，每次出行，一辆车就够，团队和设备一起上路，不像早年团队还得分批行动。关键还很舒适，空间大，座椅软，功能多，我这样的睡眠障害患者也能经常在车上睡着，这是在之前的车子上很难拥有的体验。平时邀请朋友或合作伙伴一起出个门，也是开上就走。在这辆车上，又能凝聚团队，又能节约时间，又能补充精力，怎么说呢，8能让做企业成功率提升吧，是企业步入正轨的一个象征。: 公司配别克8,可帮助团队和设备一起上路,舒适舒适,睡眠障患者也能经常在车上睡着。
911达喀尔这么快就上路了呀车闻: 达喀尔快车上路
特斯拉准备推2车型，电池容量53，续航预计400公里，15万人民币左右，特斯拉认为会是特斯拉销量最好的汽车。你们会买吗？: 特斯拉计划推出2款车型,电池容量53,续航约15万。
前几天在新疆大海道试驾杜卡迪最新的摩托车。从2019年看到这款车的新闻我就很期待。这款车不愧是意大利人设计的，白色复古风格性感绅士，是车中颜值最高的车，在大海道的丹霞地貌拍照非常出片。这款车座高835对于很多人都没问题，不过也可以调回欧美版875座高。110匹马力，在越野路况还可以调成75，95匹更实用。6种骑行模式，有朋友在笔直的公路上跑了2**多不愧是杜卡迪: 试驾杜卡迪最新摩托车,期待2019年上市。车座高835,可调回欧美版875座高。
我去，7这价格，真猛！太猛了！: 77价格猛涨
谢谢你640，再见我觉得跟这台车如果来做一个告别的话，还不如说这是一场告白感谢它这些年陪伴了我风里来雨里去的宝马: 谢谢你640,再见宝马车。
比亚迪腾势，革的就是丰田阿尔法的命，单月出货已经过万了。[笑]: 比亚迪腾势单月出货过万
接受了这个设定后，回不去了: 接受设定后回不去了
啊哈新疆见余洋@余洋马编为所欲为@马编为所欲为我的战车出发了: 新疆见余洋战车出发
我是不是长沙第一台五菱缤果黑武士？关于生日礼物这件事，我家铁牛还是到位了！给我搞了台宝宝巴士[666]: 长沙第一台五菱缤果黑武士生日礼物,铁牛给我搞了台宝宝巴士。
每次和佛山的老哥面基都会试驾一下他的混动，每次试驾都会被他的驾驶感受和无敌的静态体验惊艳到。不过这次试驾的时候感觉机械素质已经不是那么无敌了，因为两厢思域混动的机械素质上已经实现了对混动的吊打，4的转向手感底盘支撑动力响应和加速感受都更好，时代的进步让越来越多便宜的车拥有了吊打以前几十万甚至几百万车的驾驶体验，真好: 佛山老哥试驾思域,感受机械素质不再无敌。
据考证，韩国版本的旅行版，车架号合法，太棒了[作揖][作揖]: 韩国旅行版车架号合法
想买特斯拉，65不知道今年能不能等到: 特斯拉购买热潮将至,期待今年购买。
如果说商务车有段位的话，那么王者肯定非别克8莫属。舒适的坐感、静谧的环境、舒享的配置、平稳的行驶体验都准确击中了企业家的用车诉求，满足了高端商务人士的终极座驾追求。从商务到家用，8涵盖了诸多成功人士生活的方方面面从第一桶金到步入正轨，8参与了一次次握手合作，也见证了一个个崛起的商业巨擎，成长为他们最信赖的伙伴。: 商务车王者别克8的座驾追求,从商务到家用,见证商业巨擎成长。
连先人都不想要新款路虎发现5: 不想要新款路虎发现5
来，认识一下印度最畅销的车，五座掀背车价格万卢比有两个版本汽油版本和天然气版本。长3990宽1745高1500轴距2520发动机最大功率@6000或@6000（汽油模式）和@6000或@6000最大扭矩@缸前制动器碟刹后制动器鼓刹前悬架麦弗逊后悬架扭力梁: 印度畅销车推荐
车若初见还是三亚，但这回换成第十一代。在这个新浪潮的年代，传统中级车肯定要提速才行。动力，车机，智能化，配置，这次中规车的变化比美规要多。雅阁这个名字是自带回忆的，都有故事，给前任来波回忆吧，岁月如阁: 雅阁换代,带回忆的车型,建议提速。
怎么感觉这次比亚迪仰望9的官方图，比上次刚发布时候的官方图好看一点呢？没有违和感了。除了换了颜色外，我发现大灯好像都有点不一样，设计是不是微调过？: 比亚迪仰望9官方图好看,大灯微调。
买车之前觉得电车里特斯拉是最保值的，事实证明我的是错觉: 电车特斯拉保值的错觉
拍摄二手车贩子翻新全过程，清洗后，网友直呼洗车还得车贩子: 二手车贩子清洗全过程
保时捷的新车发布暗影绿出场的氛围感拉满全新911是多少人的梦中情车啊！好朋友下单了911！不过你们唯一的姐，是看新车吃饭去的哈哈哈哈: 保时捷新车发布,氛围氛围满全新911。唯一姐是看新车吃饭。
中国电动汽车百人会论坛: 电动汽车百人会论坛
这还只是中国新能源品牌在海外攻城略地的开始，汽车产业链吃下来我们至少能增加几百万个年薪超过20万的就业岗位。加速，都给我加速，中国人也要吃大牛排，也要住大豪斯，也要一块钱炸鸡。[开学季][开学季][开学季]: 中国新能源车产业链加速增加就业岗位,包括吃大牛排、住大豪斯、一块钱炸鸡。
清真的保时捷卡宴和非清真的保时捷卡宴怎么价格相差那么大！我觉得这个伊斯坦布尔的车行骗了我，明明我上周打开车门检查车里面一股猪皮的味道，这卖车的骗子拿他姑妈的脖子发誓想忽悠我是牛皮。反正下周回去我带一个隔壁街区一专家大哥看看这卡宴是否清真，价格很诱人反正。大家有什么清除车内异味儿的妙招吗？求分享。: 保时捷卡宴价格相差大,骗子想忽悠我,带专家看价格清真。
痛！太痛了！！！ 海洋网今日发布最新购车政策，海豹全系（47日430日）享受15现金补贴两年零息（相当于贴息1）6000置换补贴（老车主8000）。这么算下来，入门款的起售价已经降到了1978万[苦涩]你觉得这波能帮助海豹重回月销万辆吗？: 海豹全系补贴政策发布,起售价跌至1978万。
按照马斯克的想法和思路，特斯拉一定是会一直降价下去的，他在很早的时候就说了，他要拿跑车、豪华车的钱去做更便宜更普及的新能源车，就像手机、笔记本的价格当年一样是高不可攀，正是有了前面的先锋消费者购买，推动了供应链成本的下降，才让更多的人用上便宜的电子产品。特斯拉通过这几个方面实现了降价的同时保持高利润1、改进生产环节步骤，让生产成本降低，灵活升级供应链，保持超高的毛利率2、生产成本降低，从而通过降价推动消费者的需求提振销量3、保持充足的订单，让工厂持续的高效生产4、收纳足够的订单现金流，维持开发和生产成本: 马斯克提出降低生产成本和降低成本的方法,让特斯拉保持高利润。
带我老婆体验了全新！[收到]: 老婆新装体验,惊喜不断。
第一次见野生的恒大汽车恒驰5[哆啦梦害怕]不知道是买的还是抵的: 见到野生的恒大汽车,不知道是买的还是抵的。
今儿来西山沟土路拍新的大道皮卡，这车23柴油贼安静贼猛。: 23柴油贼在西山沟土路拍新皮卡
长城汽车，毁就毁在它的名字上面。什么哈弗大狗二狗、酷狗，欧拉好猫、黑猫白猫，还有什么拿铁、玛奇朵。。。这都什么非主流名字啊，没一个正经的啊。真的有人会喜欢这个风格？: 毁在汽车名字上,包括大狗、酷狗、黑猫、白猫、玛奇朵。
1，现在比亚迪的授权，外人基本拿不到2，现在比亚迪的店，压库也很严重，没想象中的那么好做: 比亚迪授权难,压库严重。
再牛逼的科技目前也有瓶颈摆着，所谓的颠覆其实就是堆配置，然后卖死贵，但是汽车不是配置越多越好，而且要做到配置相互契合没那么容易: 科技瓶颈摆着,汽车配置需相互契合。
来重庆参加极氪的活动，落地后接机的车是他们的纯电极氪009，简约奢华，坐在老板座上，我整个人都自信了起来。重庆重庆江北国际机场: 参加极氪活动,感受简约奢华。
科目二这位学员技术怎么样: 科目二学员技术怎么样
真是，帅出天际了虽好，但价格真的是高到无法接受，相比之下年份更老的但只有1价格的是我的选择。中段整备已完成，期待它完美的状态。湾岸重度受害者还差一台[污]: 性价比高,价格高到无法接受,选择中段,期待完美状态。
这种标以后应该就真的没了，但有多少是因为这个标才选择这款车的呢。: 消失的车标,是否因这个标而选择?
埃尔多安成为第一辆土耳其电动汽车10的第一任车主。这车314续航的版本95万里拉，得5万多刀，折34万: 埃尔多安成为首位电动汽车车主
说一个路透社刚爆出来的特斯拉的内幕。特斯拉的车上有很多摄像头，可以帮助开车和收集数据，然后上传云端（经过客户允许）。但是，有些特斯拉的员工竟然偷偷看了客户上传的这些摄像头录像，还在员工内部聊天群里分享。有些视频很私密，比如有人裸奔、撞车、发飙。这些员工还给视频加了字幕或评论，有些只在两个人之间私下传，有些就在群里散发甚至外传。特斯拉的电脑程序还能采集视频的地点，这样就能知道车主住哪里。还有人说有些视频是车停了关电了之后还在继续拍的。这些泄露客户视频的员工大多是特斯拉雇佣的数据标注员，工作职责就是采集客户摄像头的驾驶视频，人工标注其中的关键信息，训练特斯拉的算法。但正是这些视频包含了大量敏感信息，然后又被员工外泄。特斯拉在网上宣布说他们很重视客户的隐私，这些摄像头视频都是匿名的，不会跟客户或车辆挂钩。但是这些前员工说，特斯拉根本没做到这个承诺。路透社记者问了特斯拉很多问题，特斯拉拒绝回答。这件事让人怀疑特斯拉是不是侵犯了客户的隐私。有人说特斯拉应该管管他们的员工，给受害的客户道歉和赔钱。有人说特斯拉应该改进他们的摄像头系统，保证客户数据的安全和保密。还有人说特斯拉汽车的摄像头的这种云分享的特性有好处也有坏处，客户买车之前就应该知情所以后果自负。: 特斯拉员工偷拍客户视频,要求保密,有人裸奔、撞车、发飙。
电池安全一直是大家关注的问题，埃安最新发布的弹匣电池20版本真的很强，因为它实现了电池枪击不起火。众所周知，枪击过程中带来的热度和爆破性巨大，而埃安弹匣电池20竟然可以在这么大的破坏力下不起火不爆炸，说明埃安弹匣电池的安全程度更上一层楼，真的很让人放心了。埃安@埃安: 埃安弹匣电池20版本安全强,实现电池枪击不起火。
来深圳见一个改变比亚迪的男人，关于仰望你有什么想问艾格的？我试着转达一下深圳前海企业公馆: 改变比亚迪的男人,想问艾格的?转达深圳前海企业公馆。
这张照片，一大半的气场是3台大红旗撑起来的。: 3台红旗撑起的气场
仰望8在库布齐沙漠跑8分钟就要充电一小时，大沟两圈就得停下充电。越啥的野呢。样子货市区转转让能儿们做作梦吹吹牛就得了抖音上视频不少，大家可以自己去搜: 库布齐沙漠充电一小时,货市区转转让能儿们作梦吹吹牛。
我目前4台车的搭配9、2、63、11发现正好是4缸6缸8缸12缸的组合有的负责好玩，有的负责家用，有的是满足情怀。问题来了，还缺一台啥车呢？: 4车搭配92、63、11,满足情怀。
库里南沉浸式提车，同学们一起感受下: 库库里南提车体验
五年了姐驾照终于考完了[喵喵]: 姐驾照考完
特斯拉十几万的车原来是这样的: 特斯拉十几万车型曝光
星纪魅族集团创始人李书福在魅族领克无界生态发布会上表示未来智能汽车、智能手机两个行业将不再各行其道，而是共同面向用户的多终端、全场景、沉浸式体验的一体融合关系。: 李书福:智能汽车、智能手机行业将融合,多终端、全场景、沉浸式体验。
我思考了一下为啥当年林肯要毁约结果被人后脑勺开了一枪，我国毛大爷毁约缺成功了，出了上下一条心都想毁约以外，最关键的是林肯的报表很难分清刺客的样貌，因为看上去都是洋鬼子，但是当时毛大爷会毁约的时候如果列强派一个刺客到中国，样子就不一样，走大街上一看就是特务，顺便说一下的就是007这个电影拍了那么多年，大英帝国的主题，历任007都不是黑人或者印度阿三，肯定也是因为这个原因，比如一个印度阿三接过了007的头衔出去搞特务活动，吧台做好，酒保问喝点啥，印度阿三007一张嘴就会被抓，夏诺斯呆: 反思当年毁约事件,包括印度阿三接过了007的头衔,以及林肯的报表和刺客的样貌。
理想7开了一千公里了，说实话，这车我这段时间用的非常开心，很好的满足了我对它的预期，软硬件都没啥毛病。基本上就是我买它之前的那些需求，买到以后会觉得我这钱花的挺值的。只不过我现在都不太敢说这个车不错，一说就被骂。感觉这辆车是我用着挺满意，女朋友坐着也挺满意，就是网友不太满意[笑]: 理想7满足车主预期,软硬件没问题。
笑发财了练了一上午倒车发现自己好像视觉障碍就是我眼睛看起来车头已经回很正了停好很自信下车一看车身就是歪的每次薯条爹提醒我你觉得正了吗？我依然很自信回答正了[笑]: 练车自信回答正
现在买车便宜，真要感谢特斯拉。车是消费品，用得越多越划算。见过买油车舍不得开，一年开个1万公里都不到。这种情况我建议买混动纯电车。舍得一年开2万公里以上的，买什么车都行。这样的里程才算买车物尽其用。: 买特斯拉车划算,建议买混动纯电车。
一期迟到三个月的收车，在去年年前我们到沈阳拿下了一台极品488，因为一些原因视频没能第一时间发布，今天借这条视频在这里给大家拜个晚年了: 迟到三个月的极品488,视频未发布,拜晚年了。
我隔壁一个不知名邻居买了一个，那个车很大，我走在车的周围转了又转，感觉至少壳子工艺已经很好了，国产品牌的汽车掌握了高档车的秘密，就是一定要大，发动机扛的住的前提下造大车身，豪华感立刻就上去了，再把车灯做好，轮胎要宽胎，绝对好卖: 国产品牌汽车掌握高档车的秘密,一定要大,发动机扛住,造大车身,轮胎宽胎,绝对好卖。
王传福说无人驾驶那都是扯淡！在最近的召开的比亚迪2022年业绩交流会上，比亚迪老总王传福开喷无人驾驶，声称无人驾驶那都是扯淡，是被资本裹挟的，无人驾驶出现车祸，企业没法承担保险公司不愿意承担政府不愿意承担，最后只能乘客承担。: 王传福:无人驾驶是资本裹挟的,保险公司无法承担,只能乘客承担。
今晚先拍仰望9的兄弟，9上海车展见: 9的兄弟,上海车展
看到特斯拉有个地球日的摄影活动。得奖了3500积分，大概值300块钱吧。于是我掐指一算。选了两张我花400块钱拍的照片。有付出就会有收获。已提交，希望得奖。[加油][作揖]: 特斯拉地球日摄影活动,积分值300,有付出就会有收获。
小米汽车如果定价太便宜，那么过去几年冲高端所取得的一点点小成就就白费了懂我意思吗？甚至我觉得13起步价就不该低于6000元！[微笑][微笑][微笑]: 小米汽车价格低于6000元
现代和起亚之所以在美国频繁被盗，在防盗措施上这两家算是以东亚的治安去衡量美帝，死路一条。这个问题出现在方向盘的那个位置，现代在方向盘上设计了充电口，其实这个也没什么，但是这个东西牵扯到钥匙，只要拧就可以点火。你们在电影上看到的，还要扯下外面的皮，然后接线打火的，结果现代就更囧了[微笑]: 现代和起亚在方向盘上设计了充电口,但牵扯到钥匙只要拧就可以点火。
之前总看到这个拍自己手的的小哥。一直没觉得什么，直到发现他和方向盘的对比。这指头好长啊: 拍自己手的小哥和方向盘的对比
给大家看看什么叫精神分裂，一个发油管报道比亚迪生锈给我的家伙，突然质问我为什么引用外网来黑比亚迪双鱼座的一凡1240@双鱼座的一凡: 发油管报道比亚迪生锈,质疑其精神分裂。
日本媒体透露消息，丰田将在日停产和凯美瑞，而这两款车都在中国市场有售，很多人问我，如何解读这件事。我的看法是，凯美瑞和在日停产，其实意义完全不同的，后者是因为产品力不行，全球都不行不得不停。而凯美瑞，则仅仅是因为轿车在日本市场不受欢迎而作出的调整而已。事实上，日本本土市场对凯美瑞微不足道，去年才卖了6000部不到，中美才是凯美瑞的重点市场，一直都是非常成功的，不仅不会停，肯定还会重点研发新车。不过值得注意的是，凯美瑞2022年，中国市场共卖了25万台，同级第一，但比亚迪汉，卖了22万台，基本追平了排第二的雅阁的销量，这个成绩是不得了的。: 丰田将停产和凯美瑞,中国市场销量领先于比亚迪汉,产品力不行,日本本土市场不受欢迎。中美才是凯美瑞的重点市场。
提车阿维塔11没多久就迎来了第一次！这次主要是升级车机系统，更新到了110版本！主要升级点有以下几个1、遥控泊车，这个我们上次试驾单电机版本的时候，阿维塔就给我们演示过了，在车外就能控制车辆进出车位。最重要的使用场景就是对于比较窄的车位，我们可以先拿着东西下车，再让车停进车位。这样就不用担心停好车，人下不来了2、主动安全，包括了前后向横穿碰撞制动、后向碰撞预警和后向自动紧急制动。阿维塔11可以自动判定一些危险情况，从而紧急制动避免危险，同时也会通过声光提醒驾驶员第一时间介入避险。这个在关键时刻可太管用了3、仪表显示导航信息，驾驶中如果频繁转头去看中控，还是有些安全风险的，所以把导航信息也显示到仪表屏上，本质上还是安全功能提升其它升级点，包括情景模式中新增了壁炉模式，优化了休憩模式和观影模式的体验。生日当天，还有车机还会安排生日祝福，远程座椅加热，语音控制充电口盖、电动尾翼等等。从更新日志来看，这次这个523的超大升级包确实带来了很多改进，实测了几个确实不错，特别是遥控泊车，过于炫酷了！: 提车阿维塔11升级车机系统,新增遥控泊车功能和仪表显示导航信息,新增多项升级点。
飞凡7的充电、续航测试飞凡7的车身尺寸为，轴距为3000，整备质量接近22吨。这是前提，首先你得知道——这是个纯电大轿车。我们拿到的版本，是单电机次顶配，90度三元电池，400平台。充电测试120的第三方充电桩，从5到97。峰值功率在69，随着电压升高拉到了99。整体充电速度在400里面令人满意，第三方充电桩基本拉满电流。观察功率曲线图，电池管理系统做的非常好一开始恒功率猛冲猛打，后面不断精细化下降不像某些品牌的充电曲线疯狂起伏波动，说明飞凡对电池充放电做过大量验证与测试。主要问题是90之后充电太慢，7的电量消耗了20分钟时间，建议车主到90就拔枪走人这个问题只能靠改款或者新车上800大倍率电池解决了。续航测试从97开到4，一共消耗了93的电量，跑了412，平均电耗183（这里不是满电续航，记得看下面）。其中大约300高速，100多珠海市区。拍脑袋随便算下——飞凡7大电池版（90度），高速满电续航在420左右，市区续航可以到500。不算优秀，还过得去吧毕竟我手上有两台电耗特别菜的纯电车这个电耗已经是本车库纯电最强了。我觉得影响因素有3一是20寸大轮毂球球各位了，纯电车默认小轮毂吧，大轮毂一律选配。二是400平台，损耗肯定不如800纯高压平台。三是5米大轿车的体型，22吨的整备质量。—————————总体来说，飞凡7在传统自主品牌的纯电产品里算好的了，目前看没有什么硬伤。我们正在测试辅助驾驶，感觉居然也能摸到第一梯队蔚理鹏华的屁股。: 飞凡7充电速度在400里,市区续航可到500。
从4月1日起，我正式就任会长一职。谢谢大家在我任职社长的13年里，与我同甘共苦、不吝支持。真的非常感谢大家。我就任社长是在公司遭遇雷曼危机出现营业赤字之后。至今我依然忘不掉当时听到有人说丰田何时开始变成一个只向钱看的公司了？时的不甘心。在我提出制造更好的汽车这句口号时，很多人表示不理解，认为这个人怎么连个数值目标都不敢说吗？，可谓是踽踽独行。所有人都等着看你有什么本事，稍有不顺就会出现你看，我就说嘛的声音。在这种氛围中，我怀抱斗志昂扬的热情与全力以赴的行动，带领公司渡过了一次又一次关乎公司存亡的难关。如今，我收获了越来越多志同道合的伙伴，制造更好的汽车这句口号也以商品的形式向世人展示了出来。这就是我在这13年中的经历。现在，我身边有了可以放心把接力棒交给他的人。佐藤恒治新社长所率领的经营团队，也是常年与我一同在一线致力于制造更好的汽车、一次次从失败中汲取养分的伙伴们。我们发自内心地想制造能让顾客露出微笑的汽车。今后，虽然我的身份有所改变，但我会意志坚定地继续为全球汽车相关产业的人们服务，全力支援并致力于创造未来的各项活动，为新团队加油打气。我们将如何改变汽车的未来，请拭目以待。希望各位能够继续给予丰田公司温柔的支持与温暖的守护，谢谢大家。: 丰田社长就任,感谢支持,支持制造更好的汽车。
这路虎不按套路出牌冤种哥也下不来台啊姚昱: 路虎不按套路出牌
有些人是不是该坐不住了: 讨论是否该坐不住了
特斯拉小酒商标曾被抢注: 特斯拉小酒商标被抢注
品牌、代号、2316，众多新车信息，一个视频给你聊明白[666][666][666]: 新车信息曝光,代号2316。
特斯拉低价车要来？或定价10万20万年产400万辆新能源卷出新高度！ 特斯拉低价车要来？或定价10万20万特斯拉低价车要来？或定价10万20万年产400万辆新能源卷出新高度！国产新能源车快没活路了！: 特斯拉低价车要来,特斯拉低价车型要来。
我错了，我发觉理想的卖点居然不是电视机！: 误认电视机为理想卖点
每次回家看到邻居这台雷克萨斯都实在是既羡慕又眼馋，真的是无死角的帅，气场拿捏的真是太到位了上次在日本丰田的官方租车网站上看到这车在东京大阪竟然可以租，一天大概三千块钱人民币，确实不便宜但是至少可以有机会满足一下对这台车的好奇心，今年去日本一定要找机会租一台试试看，日系豪华高性能天花板，实在是太有范儿了！北京: 雷克萨斯车型在东京大阪可租,日系豪华高性能天花板令人羡慕。
全国找车奥迪4，现在40万出头的裸车价格，有点香。: 奥迪4裸车价格高
三刷上海魅族领克无界生态发布会，七点半见上海: 魅族发布无界生态发布会,七点半见上海。
刀口返图0404一诺@一诺 是赛场上闪耀的诺崽！记录一些可可爱爱的小动作[赢牛奶]: 诺崽赛场上可爱小动作,返图0404
你手机相册最近一张照片是什么: 手机相册最近照片
季后赛四强二十名选手的数据雷达图和季后赛目前只打了一场，所以数据可能有点夸张，尤其是的野辅，鬼鬼，一张大饼，真的夸张山鸡在上单里的数据算得上是漂亮了，昨天五上单也充分说明了山鸡哥上单的含金量: 季后赛四强选手数据夸张
鹏鹏、青枫和阿改刚坐下开一把热身排位，就撞车了和向鱼鹏鹏哦哟撞到和向鱼了（兴奋）战队: 热身排位撞车向鱼鹏鹏
常规赛第三轮组碎星辰重庆狼队武汉狼队王者荣耀: 碎星辰重庆狼队王者荣耀赛程
尾子发博自省[苦涩]: 尾子发博自省
吃饭时在打鸟，让我妈帮我抽个十连，这出货量震惊本非洲人一年: 吃饭时打鸟,出货量震惊非洲人一年
今日中午1200开售常规赛第三轮首周和第二周比赛的门票，分别是对战广州（南京）对战（南京）对战成都超玩会（成都）链接放进评论区啦扬帆起航，拼尽全力！冲冲冲！: 广州、南京、成都超玩会门票开售
小义遛一下小黑一下遛一下小黑再一下: 小义义遛小黑
回答一个疑问4这个队名是谁取得？到底是啥意思这个名字是我取的，17年最开始在网吧，当时说要来个正式点的名字，大家都发动自己的聪明小脑瓜想了很多千奇百怪的但都不满意，我独断专行决定叫这个，谁不服我就骂人两个意思，一个就是来自一部好莱坞电影十二怒汉，我想这游戏也就四个人打，就四怒汉好了，和我们游戏风格也很像，就是干当时又一直有个凌晨点的洛杉矶梗，寓意有天赋的人又努力。一语双关蛮好的就开始用了: 疑问4队名,来自好莱坞电影十二怒汉。
双马尾不入策门谁入策门不懂孙策小狗的有难了补充说明13官图其余创作者2口目缄一@口目缄一4抹茶拿鉄@抹茶拿鉄5週期性失眠@週期性失眠6绘了个弦@绘了个弦: 关于孙策小狗的补充说明
阿银也有的专属项链噢！不会还有人没收到吧[喵喵]关注转发 给银宝们抽两条抱着新项链美美睡觉咯[月亮]超玩会: 转发获得专属项链
和平精英@和平精英宝儿，不用你说，我猜一定是供应商的锅！虽然已经见怪不怪了，但还是有点心疼玩家氪了那么多钱，到头来还穿上了我家去年衣服的丐版。对了，我们还有更帅的隐藏款和变色版，你是不是不知道？赚了这么多，还是对玩家好点吧和平精英荒野行动: 和平精英宝儿心疼玩家氪钱,推出更帅隐藏款和变色版。
主线截修抱图吱我呀[赢牛奶]: 线截修,赢牛奶
广州丶风箫@广州丶风箫直播时回应 打的确实不好，不用禁言，没事该骂的箫子加油呀: 广州丶风箫直播时回应打不好
狼妹的物料百宝袋 诶[开学季]路边捡到一个脸颊肉鼓鼓的可爱牛牛[开学季]谁[开学季]都！！！！别！！！！动！！！！我！！！！家！！！！的！！！！狼队王者荣耀: 捡到可爱牛牛的物料,狼妹捡到百宝袋
谁能告诉我刘备文学是什么: 能告诉我刘备文学是什么
我看到风箫还得长大那个词条就想笑祈求风箫长大还不如祈求转会期可以变大通货膨胀一年五转呢: 祈求风箫长大不如祈求转会期
纸嫁衣这个新周边笑死我了: 纸嫁衣周边笑死我了
一诺翻一翻相册，看看斑马又找到什么好东西啦！拍摄花絮那就，再拍一次吧！一诺斑马乐园后援会: 一诺拍摄斑马片,后援会拍摄花絮。
的人气战队里只有狼队没有一家粉丝独大的局面？久竞，无畏独大，九尾独大，一诺独大，花海勉强独大: 狼队粉丝独大
理性讨论目前组和组每个队伍最大的短板，反驳时带上你的理由: 理性讨论队伍短板,反驳带上你的理由。
在绝对热爱面前，永远都有用不完的精力！元气黄，为我叠满活力，不断向前，再战一个巅峰又如何！浓遇咖啡@浓遇咖啡: 浓遇咖啡提醒热爱者,不断向前,再战巅峰又如何。
最近在准备200粉丝福利的活动大家想要什么给我留言！！: 200粉丝福利等你留言
@将在明天下午和桃们一起观赛季后赛，敬请锁定虎牙: 期待与桃们后赛,锁定虎牙
阿改鹏鹏青枫三排撞上向鱼飞牛可是对面做错了什么撞上五个职业: 鹏鹏青枫三排撞向鱼飞牛
明日首发，输了放假环节: 明日首发,输放假环节
呃呃呃，能不能来人管管这游戏我不行了，这是我有生之年可以获得的游戏体验吗？孙策这个表情到底是怎么做的，我被灵到瘫地板上了我是在看动画吧？是的吧？是的吧？: 孙策游戏体验引争议
广州丶阿豆@广州丶阿豆让广州丶九尾@广州丶九尾拯救他的七连败 阿豆奥真撞了阿尾，糟了我七连败了九尾糟了跟你一队我就是输阿豆阿尾来拯救我拯救我————九尾完了呀七连跪，哥真带不动你土豆阿豆默默输自己输了几场的样子真可怜: 呼吁广州丶九尾拯救他的七连败
壁纸分享，顺便求深渊最后打沙虫的诀窍。: 分享经验,求打沙虫诀窍。
超级小桀世界排名30存档被亲戚孩子清零 各出奇招的网友们: 小小桀排名30,亲戚孩子清零
孙策这小子放在现代里，一定就是那种收到暗恋对象的消息，急冲冲抓着礼物拿着花，骑着自行车就从宿舍楼往操场上冲，然后直接和暗恋对象撞了个正着手忙脚乱地把人扶起来，有些尴尬地挠了挠头，不好意思地开口说自己太激动了，然后马上从兜里掏出礼物来赔礼道歉结果买来的耳钉被撞断了半截，悬挂着的星星孤零零地落在盒子里，虽然你摆着手说不介意，但是他还是有些低落，说还好自己还准备了别的东西，说完就去斜插着几支花的背包里掏你不知道这个双肩包里怎么能装得下这么多稀奇古怪的东西，比如说被冠名了无数噱头，但其实只是遇水就会大吼大叫的玻璃杯，又比如那个一听就是坑蒙拐骗的，放在床头通过闪光频率引导入睡的水晶奖杯（还刻了你名字），还比如他把自行车停在一旁，拉着你在小路边的石凳上坐下，半蹲在你面前，尾巴扑扑地拍着地你看见他献宝似的讲述自己选（被）东（骗）西的经历，语气兴奋又带着朝气，就连头毛都好似在阳光下发着光。怀里渐渐堆满了奇奇怪怪的礼物，你无奈又好笑，甚至还有一种毫不意外的感觉但大概是阳光太好，又或许是他真诚的笑容太晃眼，你没忍住，手一阵痒痒，把东西往他怀里一放，然后掐住他的腮帮子晃了晃啊？你你不喜欢啊他被你掐着脸，说话含糊不清，但语气里那股不可置信怎么也藏不住，不过很快他就哄好了自己，没事！那我下次再给你找更好的礼——他话还没说完，你就从一旁的双肩包里抽出了那几支花，花瓣上还挂着露，也不知道它的主人方才骑车这么急，怎么还把它照顾的这样好。我要这个就够了。秦闲: 小策收到暗恋对象礼物,在阳光下发着光。
说几个事1，白鲨世冠体验服的版本不是最终的版本，颜色误差很大，还在修改，大概在9月份左右才会上线，大家放心，我们一直在和项目组积极沟通！2，飞段合同是2月底虎牙已经到期，但是发生了一些小问题，还在努力的沟通，希望他能尽快复播。3，阿肯昨天抖音首秀非常棒，今天起床收到直播平台消息，啊肯很早前在情久签约了一份直播合同，他自己都忘记了，柱子已经帮忙解掉，然后在和直播平台积极沟通，尽快帮他解决恢复直播怕你们晚上直播又各种问，一起回复掉: 关于白鲨世冠体验服的说明
快乐日常 随机掉落清清不然零食分享小视频[送花花]谁吃不了辣大家都懂了吧[喵喵]广州: 掉落零食分享小视频[送花花]
4月9日在首尔蚕室见: 首尔蚕室见面会
首发名单 解说席李九瓶子采访席狂人: 首发名单:解说、解说、狂人
官推分享了两张照片为效力时间最长的辅助，与最年轻的辅助[哆啦梦微笑]: 效力时间最长辅助与最年轻的辅助
粤精彩哈喽各位咩酱，根据各位糕们的反馈，现在我们更新了超话审核标准近日我们陆续有收到人身攻击以及分裂选手和谐的人员，我们积极进行证据截图核查后，已经开始对此类账号进行审核并进行全线拉黑。若有任何疑问，可以私信咩酱之家主持团队，我们会针对疑问一一出示相关内容解决疑惑。同时，如咩酱发现黑粉毒唯不当发言、造谣、人身攻击、等不良行为，也欢迎各位向主持人举报，咩酱之家团队会核实处理。任何时候我们都是一个团队，为了共同的目标努力着，输了一起复盘进步，赢了一起互相监督，每一位都是团队里面不可或缺的一部分。最后呼吁各位咩酱，理性快乐追竞，共同维护好我们这个大家庭。: 超话审核标准更新,呼吁大家理性快乐追竞。
给点进来一脸蒙圈的大伙解释下，今晚、姿态、、（前上单）、呼吸哥连麦，五个曾经、或正在为英雄联盟职业战队效力的上单打55组排上了热门，史称上单五世同堂。没想到讨论度比勾八赛事还高[笑][笑][笑]危: LOL前上单讨论度高
九尾主打的就是一个炸裂: 弹尾主打炸裂
逆天评论——打野和是朝鲜族人现在的网友这么疯狂吗，也不问别人同不同意就给人家把国籍改了: 逆天评论,打野和是朝鲜族人。
原来龙指标只能打1900的素材啊！哟哟哟我还以为多狠呢！七之连年: 龙指标打1900,误以为多狠。
开饭啦开饭啦大家都吃的什么呀超玩会: 超玩会开饭啦
本台记者喻文波为您报道更新一下上次事件的后续（小骑士清算日记第二篇）其实这本身也就是一个皮肤的事嘛，作为的老队长经常请队员吃外卖，一吃就是几千块钱，你硬要上价值观也就是前夫应不应该支付抚养费，毕竟现在也有小公了但小骑士就开始嘲讽扣，的粉丝呢反手就是网络讨口子，然后为了证明老公不抠呢，整理出了来华两年请吃饭的记录，啊，一共4次啊讲道理这个粉丝拉了表，让整个事情的好笑程度和震撼程度上了几个档次本来只有一小部分人知道抠门的，但是拉完这个表之后全世界都知道了两年4次请客的含金量: 爆料人披露小骑士事件后续,揭露老队长常请队员吃外卖,揭露粉丝抠门的秘密。
代号鸢玩家精神状态一览 孙策这个活动，地宫60层全通关一共30个道具筒，秘宝在不氪战令肝满的情况下一共22个道具筒，总计52个道具筒。虽然道具筒还涉及掉率问题，但这里就按开出52个道具算。而解锁孙策的约会一共需要多少个道具呢？160个。个这里仍按一筒一道具算，每筒单价100白币，解筒的钥匙50白币，即白币一个直观的对比商城在首充双倍的情况下，最高一档是9999，白币。地宫有多难呢？目前我围观到两个下到极致的氪佬，一个到45层，据说有个22血的郭解。另一个下到48层，64级，而密探仍然锁40级。如果以上我没有算错的话，那这个开服活动的肝氪度简直超越了我对手游的认知: 玩家精神状态一览:孙策60层全通关30个道具筒,最高一档9999白币。
感谢大家的关心，没什么大问题其实，比赛前两天，起床腰突然很痛，有点直不起来，比赛前一天扁桃体发炎了，人有点没力气的感觉，所以比赛的时候有些负担感。现在已经在治疗了，希望下场比赛前能好起来。另外，椰蓉小曲奇是不是很好吃，我说了很好吃他就是很好吃，我对曲奇的要求真的很高的: 比赛前扁桃体发炎,已治疗,希望下场比赛前好起来。
一键符文的文案确实够味[笑哈哈]: 一键符文文案够味
笑影我看他偷偷换了个版婉儿，然后我就去找了个版的火舞: 偷换版婉儿,火舞版火舞。
尼玛代号鸢怎么杨修被打老是把伤害转移到我的脆皮儿郭嘉身上啊啊啊啊啊、因为这个已经开场暴毙八百次了: 代号鸢暴毙八百次
小光！起床吃饭了！嗯？可现在不是才十一点吗？正午的阳光暖洋洋地洒下旅人们有遇到过这样的小迷糊事件吗？快在评论区与大家一起分享吧光遇: 分享光遇小迷糊事件
狼妹的物料百宝袋 烙铁们请注意避让，榴莲炸弹今天也来了[睡]狼队王者荣耀: 狼妹物料百宝袋,榴莲炸弹也来了
跟的比赛途中，虎牙突然插播了十分钟跟韩华的比赛录像，很难理解在干什么: 虎牙插播韩华比赛录像
在刚刚结束的比赛中，济南侠13负于杭州大鹅。很抱歉第三轮的首战没能拿下，在接下来的训练中我们一定会勤加训练，力争在组稳步前行。感谢现场为我们加油助威并举横幅以及屏幕前给我们加油的粉丝们！我们下周见。感谢赞助商玩家国度，傲风电竞椅对我们的大力支持。: 济南侠负于杭州大鹅,感谢粉丝支持。
四月了还这么冷[苦涩]小雨雨: 冷空气袭来,阴雨连绵。
2023春季赛决赛周: 2023春季赛决赛周
京城大师赛会师成功！: 京城大师赛会师成功
拳头游戏国服数据正在下滑: 拳头游戏国服数据下滑
刘辩，好纯正的疯批味，多少年没见过这么浑然天成的疯批了这个疯男人是那种可以为了成为你的无敌白月光，而义无反顾去死的类型。很好，媚到我了: 疯辩是一种为了成为白月光而义无反顾去死的类型,媚到我了。
赛事预告 赛事名称2023年英雄联盟职业联赛春季赛季后赛比赛模式5首发阵容: 2023年英雄联盟职业联赛后赛首发阵容确定
感谢大家对归期选手的关注与喜爱，俱乐部为保证选手个人粉丝的自主应援与规划，现开启后援会负责人招募，满足基础要求的粉丝请添加领取简历模板。本次报名将由俱乐部工作人员代为筛选，视报名情况选择23位粉丝加入管理组，并公开人选及简历由粉丝监督后续工作。报名截止时间为4月10日11点基础要求 (1)归期选手个人粉，支持重庆狼队(2)年龄20岁，非高三及考研、考公党（学生党和工作党均需要足够的管理时间）(3)社交平台无任何对俱乐部以及选手的辱骂言论(4)非联盟其他选手主播战队的后援会成员或房管等注意事项 (1)本次招募后援会负责人实习期为一个月，需在近期组织完成后援会招新事宜(2)报名微博请勿使用小号同时也想要对准备报名和喜爱归期的粉丝们说，我们期待未来之路坦荡顺遂，但也深知职业选手会面对的挫折与不易，希望大家既然选择了归期选手，就能够坚定的陪伴他走下去: 俱乐部招募归期选手,招募后援会负责人,提供简历模板。报名截止时间为4月10日11点。
感觉特别适合前夫文学。。: 适合前夫文学
这届观众真的拉满了，顶着赞助商的名字开团: 观众拉满,赞助商开团
号角你们这些萨卡兹能不能不要在麻瓜面前使用魔法了: 呼吁不要在麻瓜面前使用魔法
刺痛痛子预测时刻今天怎么说！: 刺痛痛子预测时刻
代号鸢孙策你《护身符》小狗的初次，请用。在: 鸢孙策《护身符》
这就是挑战赛绝缘体吗，赢不了6把打了5个位置: 挑战赛绝缘体,6把打了5个位置
假如第一个全华班冠军被拿到，那不是成了个笑话还真是让人哭笑不得，营销了这么多年的爱国人设，被组建一年的轻松拿去，那可真是戏剧性了毕竟现在的实力很强，不管是教练还是队员状态，如果能够保持下去甚至加强还真说不定能再拿个冠呢: 全华班冠军被拿成笑话
忽然发现，瑞文这个后背这是什么？疤痕？如果是疤痕那可真是太对味了以及皮蛊好翘: 发现瑞文后背有疤痕
汪汪汪汪汪汪西瓜超玩会: 汪汪汪西瓜超玩会
投稿 兔毛手袋重返未来1999投稿理由无性别，疯批，研究员，我先抄为敬: 兔毛手袋重返未来1999投稿理由
𝟐𝟎𝟐𝟑春季赛𝟒哥几个能去伦敦啦！！明天也要加油！！感谢支持我们的粉丝们辛苦啦！！: 期待4哥去伦敦
围观北京王者荣耀战队: 围观北京王者荣耀战队
代号鸢恋念截修[赢牛奶]感谢太太予风棠@予风棠提供的截图抱图吱我[棒棒糖]: 代号鸢恋念截修,感谢太太予风棠
原神发一点之前画的原神小饼干稿稿[兔兔拜年]: 原神小饼干稿稿
肌色太多了穿個小保暖背心(: 穿<unk>小保暖背心
22岁还往桌子上贴贴纸正常吗: 16岁少年往桌子上贴纸
有人记得玫瑰工厂出的这个道具用到哪里去了吗。。。是我忘了还是个小坑: 玫瑰工厂道具去向不明
那五铢钱到底花哪去了来着: 五铢钱去向不明
代号鸢其实真的很推荐所有玩家去看密探 的个人剧情（注意！不是男主的！），没解锁的可以去站云一下，真的每一个剧情都写得很好，除了好笑剧情外，还会有偷偷历史让人感慨的地方比如杨修逃避继母的虐待最终在获得母爱的那一刻失去一切，比如郭嘉笑面盈盈内心无比残忍只想用痛苦淬炼出乱世英雄，比如王粲逃婚之旅三人吵吵闹闹最后一面便是永别。真的每一个故事都很有触动，像是那种三国单元剧。而且从个人剧情里可以充分体现咱广陵王真的是个又乐子人又高情商的大女主，我真的好喜欢她，她又能跟一棒子人闹到一起，又能在远远的地方静静的看其他人幸福，还能在乱世之中看清现状保护信任她的密探，真的你们一定要看。评论区我会长期整理一些我看过的站个人剧情，优先放完整的，如果有人看到其他的我没放出的也欢迎来评论。: 代号鸢推荐个人剧情,包括郭嘉笑面盈盈内心残忍,王粲逃婚与王粲闹闹闹的永别,以及王粲的公主公主公主的逃婚之旅。
这段日子一起努力吧[奋斗][奋斗][奋斗]: 努力奋斗,快乐日子。
太牛啦，成都总决赛见: 成都总决赛即将举行
@田野，我把我的心取出来给你我还能把它放回去我再给你演示一遍诶！我的心呢原来是你把我的心偷走了: 田野偷我的心,演示一遍。
忆安花了12块剪的头发，看起来确实有点瓜，但胜在便宜: 忆安12元剪头发,价格便宜
这不比瓣两家强多了吗: 瓣王数量比瓣王强
恭喜！！！31！距离还差一盘[哆啦梦微笑][哆啦梦微笑]: 31距离还差一盘[哆啦梦微笑]
博主沒玩，但是光速狂草後怒更。: <unk>玩不力,草<unk>更怒
梦幻联赛参与情况公告 很遗憾，由于签证问题，战队无法按计划参与梦幻联赛19的赛事。后续我们将前往欧洲训练营展开集训，努力争取在柏林中取得好成绩。: 梦幻联赛因签证问题无法参赛,后续将前往欧洲训练营集训。
无意看见，这腰这胸这辫子，我兽欲来了: 看见这腰这胸这辫子,我兽欲来
佛山30北京 佛山电子竞技俱乐部@佛山电子竞技俱乐部拿下第三局比赛！[星星]为佛山阿改@佛山阿改大乔！开局三分半北京中射辅压下，伽罗闪现躲开致命伤害，佛山阿改@佛山阿改大乔大招传送队友支援开始反打，成功收下对面中辅前十分钟双方平稳发育，经济差未拉开，佛山拔掉中一塔。十分钟佛山先控下暗影主宰，护着龙兵先破下高，回头再收暗影暴君十二分五十秒佛山百兽@佛山百兽老夫子捆到关键人物娜可露露，配合队友集火带走打出掉点，佛山顺势再破双高十四分半北京在蓝区先手捏住击杀老夫子，佛山其余四人赶到逼退对手，佛山梦岚@佛山梦岚伽罗侧面切入开启逐日输出爆炸拿到双杀，佛山顺着兵线一举冲破水晶，零封对手拿下最终胜利！: 佛山电子竞技俱乐部拿下第三局比赛,佛山阿改大乔大招传送队友支援,成功拿下对手胜利。
谁能不爱修狗狗啊可爱到昏厥！2搞了个眨眼，连夜肝完了: 不爱修狗狗,连夜肝完了
点进来就请看一控三的墨子和一框五的弈星吧第三轮继续加油[奋斗]: 墨子和弈星吧第三轮继续加油
世界没有小狗还怎么转世界没有小狗还怎么转世界没有小狗还怎么转: 小狗与小狗的互动趣事
古老狂想时装漫画分享哗啦啦——散落的书页在教室中飞扬，小巫师的心也随之飘向了远方。究竟要用怎样的办法，才能让小巫师好好学习呢？全新时装古老狂想已经上线，欢迎同学们在下方评论区 展示出自己独一无二的时装搭配，或投稿至霍格沃茨公共邮箱@163，就有机会登上巫师风尚栏目展示哦！感谢绘制本次漫画《好好学习》的巫师: 全新时装古老狂想上线,展示自己独一无二的时装搭配,有机会登上巫师风尚栏目展示。
米哥的节目单好密集，30岁的老人真的好努力: 30岁老人努力参加哥节目
2023春季赛季后赛: 2023赛季后赛程
超玩会你们俩别太离谱哈哈哈哈: 俩玩会太离谱
伪装揭秘为什么买原来是训练赛拿到曜把杀15个！: 揭秘买训练赛曜把的真相
主题转发活动已达成，感谢各位制作人的支持！现在起重新登录游戏可至礼物盒内领取奖励上级招募券（限时）10: 制作人支持活动,重新登录游戏可领取上级招募券。
广州丶不然@广州丶不然我们在组再练一练[加油] 昨天没哭，昨天前面三把太迷了没办法进不去组证明我们和组还是有差距的第三轮我们在组练一练[加油]: 广州丶在组内再练一练
千世我们当时也崩了呀，当时只是休息时间休息了一个多小时，冷静下来，他这个就几分钟的休息时间，有点难冷静的说实话千世现在只要有队伍0杠3，就会说能不能让3追4，都已经没有了，哪来的让三追四熊熊无聊: 千世崩了,休息时间冷静,提议让三追四熊熊无聊。
长生边野齐心五百来斤: 野火烧不尽,生边野齐心。
宝你看起来怎么又好骗又好欺负: 宝你遭遇又好骗又好欺负
中国粉丝真啊下次来巴黎薯薯带你吃烤红薯喂你吃[送花花]: 巴黎薯薯诱惑
顶着900点血躲了两次战神: 战神900点血躲战神
如果历史是一群喵 忘川风华录 联动啦，先行皮肤是王安石喵和赵匡胤喵希望大家喜欢立绘由忘川团队绘制: 忘川团队推出新皮肤,为王安石、赵匡胤喵立绘。
这个姐妹能处[哆啦梦吃惊][老师好]: 姐妹能处[哆啦梦吃惊]
观赛小诺[玉兔捣药]一诺一诺@一诺: 观赛故事:一诺
恭喜兄弟们晋级总决赛今年我就坐台下给你们加油啦！: 兄弟们晋级总决赛,加油!
自2023年春季赛起，荣誉体系将新增常规赛最佳新锐选手和赛季最佳新锐选手两个奖项: 2023年春季赛新增荣誉体系
昨天晚上刷到这个委托约会，一开始以为是男的还在想真的能顺利吗，结果是女瞬间也想下一单: 委托约会骗局
以闪亮之名无偿捏脸分享——妍珠国服台服数据分享限时分享三天之后上架（捏脸）二改二传: 分享妍珠国服数据,限时上架。
一诺他在跟我挥手诶！！哈特软软一诺@一诺: 哈特软软一诺挥手
嗯？我们已经是这个关系了？？？？（抽到刘辩对话的我被惊呆了，以为我和他只是青梅竹马但没想到已经这么深入了: 刘辩对话惊呆刘辩
大鹅无人在意的角落本大场喜提8次死亡，超越晚秋无畏勇夺第三，而第一冰冰已经没有机会再死了所有只要阿怪无畏怂一点第一指日可待！！！加油！！！！！干！！！！: 大鹅喜提死亡,阿怪无畏怂一点第一指日可待。
一诺别的地方看到的所以说有些人注定是要玩射手的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 人在囧途,需玩射手。
佛山20北京 佛山电子竞技俱乐部@佛山电子竞技俱乐部拿下第二局比赛！[星星]为佛山百兽@佛山百兽关羽！开局三分钟佛山青枫@佛山青枫弈星先手框住鲁班七号，配合佛山百兽@佛山百兽关羽后手进场拿下一血四分钟佛山入侵蓝区，铠脱节被集火但未被击杀，佛山梦岚@佛山梦岚李元芳赶来收下猪八戒，后转中路再带走沈梦溪七分钟，北京暖阳@北京暖阳澜回推率先带走兰陵王，鲁班七号在后方被集火击杀，双方经济差逐渐拉开。十分钟青枫弈星在正面框到三人，百兽关羽绕后进场搅乱战局，佛山一波零换三，先拔中塔再控双龙十四分半北京射辅试图抓关羽掉点，佛山反包率先带走对面核心鲁班七号，一波零换三后经济差来到近一万十七分四十秒青枫弈星闪现框住北京多人，鲁班七号瞬间被集火击杀，梦岚李元芳拿下双杀，百兽关羽和佛山卢家鹏@佛山卢家鹏铠关键群控一波团灭对手，进入赛点！: 佛山电子竞技俱乐部拿下第二局比赛,百兽关羽和佛山卢家鹏铠关键群控一波团灭对手。
粤精彩2023年王者荣耀春季赛常规赛第三轮4月9日1700南京久竞广州势如破竹: 粤精彩2023王者荣耀赛程公布
我看这个呕吐流沙挂件笑了一中午，剑三有什么梗能做这种呕吐流沙嘛！！！或者来个能画的画师[哇][哇]: 剑三推出呕吐流沙挂件
甲白白的猪八戒打野，248的输出: 猪八戒打野,248的输出
对你，我从不食言。世界之外手游: 对你从不食言,世界之外手游。
光启市饭堂全天营业《红与白》五见这一章11所以单独放出来了，小逸露了个脸下一章正式出场，具体和简介看图还没完结，如有需要可以蹲蹲，更新了会踢一二四: 《红与白》全天营业,小逸正式出场。
九尾安慰小狐狸还得看我马儿呀[送花花]自己打完立马去看尾弟: 尾尾安慰小狐狸,自己打完去看尾弟。
0166不懂就问呔耗原是腐人们玩的第一款果游吗我说们美的解无非是觉得相方被抢几把破防了但能不能别贷款所有册推啊[互粉]: <unk>耗原是腐人们玩的第一款果游
放一下大正系列全部的图，到目前为止终于把六个角色都画完啦后续都在合法叶店@合法叶店，以及咪们如果在上看到这套图的话，那些是盗的不要买！: 大大正系列画完,不要买!
王者荣耀杨玉环飞天婆又在褪色了？[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]你华人淡如菊清者自清: 王者荣耀杨玉环褪色,华人淡如菊,哆啦梦害怕。
这个状态之下，只要不抽象，今天就能拿下下一把如果红色方再来个吕布宫本牛魔配个阿离蒙犽，中路出个沈梦溪赢政火舞如果蓝色方就露娜守约或大乔老夫子来点高容错的！[干饭人][干饭人][干饭人]来点高容错的！[干饭人][干饭人][干饭人]来点高容错的！[干饭人][干饭人][干饭人]: 干饭人技能分享:点高容错,来点干饭人。
这也能翻，团战帅翻了。导赛后预计又要被开团了。: 团战帅翻,又要被开团了
前几天在昆山和小义很投缘的小黑前两天掉河里着凉了，本来已经好了，但是早上在窝里走了: 小黑在昆山落水,小义在窝里走了。
南京久竞丨关于加强主场检票秩序及重要呼吁 近期网络上出现一些黄牛高价炒票的现象，针对这一情况，南京久竞郑重声明，南京主场没有任何非官方渠道票，大家谨防上当受骗。我们会继续加强主场检票管理，入场需人证合一，与证件不符将无法入场。同时，我们也再次郑重呼吁大家，于正规渠道购买赛事门票，切勿相信和购买任何非官方渠道的门票，以免上当受骗，造成财产损失。1、比赛当日观赛人必须凭本人身份证原件检票入场，实际观赛人必需与购票绑定观赛人身份信息一致，所有观众必须人证合一，不得冒用他人身份证件，一经发现均不予入场。2、若因特殊原因无身份证原件的，需持有临时身份证或电子身份证（截图无效），且需要额外出示相关场次的购票记录或购票证明（截图无效），核验与购票记录身份信息一致方可入场。3、检票完成后，现场将发放一次性入场手环，手环也会作为当日内场进出的重要凭证，撕毁无效。4、自第三轮起，场馆二楼调整为非对外开放区域，观众观赛与活动范围仅一楼区域。5、检票入场即默认遵守赛场秩序，严禁使用闪光灯或打开电子设备手电筒拍摄或照射选手。我们会努力维护主场的观赛秩序，加强主场检票的力度，继续提升主场的观赛体验，也希望大家和我们一起礼貌观赛、文明观赛，建设良好的观赛环境。祝大家有一个愉快的观赛体验，我们南京主场见呀: 南京久竞加强主场检票秩序,禁止使用闪光灯和手电筒拍摄。
第五档案馆 律师角色剧情梳理: 律师角色剧情梳理
逍遥散人散老师参与配音广播剧《孙美琪疑案》啦！散老师将为随大同配音以及友情报幕！目前不确定散老师参与配音内容多少，各位刺儿如果感兴趣按需购买收听！该广播剧所在平台网易云: 散人参与配音《孙美琪疑案》
谁不看全部我都会伤心[团圆兔]一诺一诺@一诺: 一诺一诺伤心落泪
代号鸢我非常在意的一点就是男主出现或者男主有什么大特写的时候都是2画面加上一段突然进入的优美的这些自带的男子们让我有一种他们扛着音响到处跑遇到女主就凹个造型来一段的错觉: 代号鸢对男主和自带的质疑
傅融个人线第三章救命啊恋爱感拉满了这一段散发互动比第二段接吻还要让我心动！！主线和二星兰台肝完了，明天肝三星和地宫配队跟打法攻略已经补充上去了: 融融个人线第三章,恋爱感拉满,主线和二星兰台肝完了,打法攻略补充。
陈正不气盛叫年轻人吗？: 陈正正不气盛叫年轻人
原来张角的采访是自己争取的，力证自己已长大: 张角的采访是自己争取的
陈正哈哈哈哈哈哈站不小心看到的哈哈哈哈哈哈虽然真的不想笑哈哈哈哈哈哈哈但是老当益壮哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 老当益壮,哈哈哈哈哈哈。
听到周瑜的声音了，好熟悉但想不起来。顺便严白虎发酒疯还把他看成了美女[揣手]不行，别说孙策，这段看得我也有点绷不住，这码打了和没打貌似没区别呀！: 听到周瑜声音,严白虎发酒疯,孙策被打成美女。
风箫箫飒飒大胆！是谁冒充我们煮啵[喵喵]: 爆料人冒充我们煮<unk>
超玩会你们成都队[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]夏竹殷宝[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]小宝徐必同[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]诺崽小宝新头像[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]: 哆啦梦害怕,夏竹殷宝和诺崽小宝害怕。
摸了未婚夫和未婚妻一起撸小狮子的情头，55最近的卡面都好中东土豪: 摸了未婚夫和未婚妻的情头,55卡面好中东土豪。
2023春季赛常规赛第三轮赛程预告 409（周日）1700南京久竞广州密林深处传来声音向前奔跑吧！: 2023春季赛第三轮赛程预告
代号鸢嘿嘿，点击看小狗操练: 小狗操练代号鸢
小落冲冲冲晚点回去给大家播会: 小落冲冲晚点回家播会
孤梦用小义自拍当头像这自拍连自家人都没见过: 孤梦用小义自拍头像
是白老板的委托，摸得很爽的一张之后有时间会整理个绘画过程: 委托画家整理绘画过程
空桑特别记事[星星]食界厨艺友谊赛，颁奖撒花！: “食界厨艺友谊赛”颁奖撒花
2472 大早上起来就刷到这条微博晦气你说这话不心虚吗骗骗哥们骗骗粉丝就行了千万别把自己骗了从22年不尽人意的结果就开始说到来年春季赛这点话翻来覆去的发有这时间琢磨琢磨怎么把你针形数据搞的好看点得了大超个超底下粉丝无脑包容真给你吹的以为自己是独一档了？该说不说其实你这虐粉套路真的跟你很像不愧是美帝尊重祝福锁死[玫瑰][玫瑰]（老公带图谢谢: 微博晦气骗骗粉丝,春季赛虐粉套路揭秘。
我不允许淀粉没看过这篇文章: 淀粉没看过这篇文章
最近有几个小伙伴来问，统一回复一下代号鸢的杨修是我哈，身高九尺的俊俏赌狗是也印象很深的是剧情真滴很精彩，反转重重还有孔明图源蛙坟掘墓@蛙坟掘墓这位大佬！侵删配音演员瞳音: 代号鸢剧情精彩,配音演员瞳音爆料。
战队从20年看抖五比赛到现在真是理解了什么叫做过河拆桥忘恩负义，一直撑着人队走到现在，居然在超话连个名字都没有，的叫他主播，某人，对，就是这个人带着抖人走到现在，那两年抖人是菜的名词，但那个名词里从来没有他，现在他状态是不如前两年，比赛也会失误，但不代表就要被没有心的人侮辱，你不知道他是谁，那我告诉你他是抖五的张遇见: 战队看抖五比赛,理解到忘恩负义,发现主播带着抖人走到现在,状态不如前两年。
光与夜之恋关于攻略组首发运营文案一事。经双方协商确认后作出以下公告，且已对涉事相关人员做出相应整改，再次向查理苏攻略组查理苏西澜半岛度假指南@查理苏西澜半岛度假指南致歉。: 光与夜之恋就攻略组首发运营文案致歉
久酷昨晚看酷酷账号想给修狗加个油就加好友那发了个酷酷加油！(之前没有主动加过选手因为觉得他们可能不会看或者关闭了加好友)没想到今天看到宝宝同意了我天[干饭人][干饭人]虽然是手滑但也太可爱了吧: 酷酷给修狗加油,宝宝同意加好友
本台记者喻文波为您直播: 喻文波为您直播
妖刀1玩的就是西海岸: 妖刀1玩的就是西海岸
看看大家能认出几个角色: 认出几个角色
未定事件簿喂，我找到了！: 事件簿寻人启事
瓜友们记得12点抢票，看好场次今天抢第一周和第二周的票（特别提醒415和的比赛要在成都场买哦）: 抢票攻略:12点抢第一周和第二周,注意415和比赛。
我和我的六个超标队友早点: 我和六个超标队友早点
查理苏清明放风筝去喽已授权臭脚怪闻名社: 查理苏放风筝授权臭脚怪社
2496 纯踩某队中单[奋斗][奋斗]比赛有没有好好打不知道呐，但是管理洗脑自己的粉丝很擅长捏发一条茶味十足的自省微博，粉丝们又有机会踩你队上单了，千错万错都不是你的错比赛都打完好几天了发条微博啥居心啊，而且微博不是卸了咩，怎么还在看呀看舆论不是偏向你的，于是又给粉丝发洗脑包了吧: 纯踩某队中单,管理洗脑,粉丝擅长捏发茶味十足的自省微博。
扒拉扒拉68三天了，无语死啦，面板里只有背景和心纸君的尸体，游戏体验感拉满: 扒拉扒拉游戏体验感拉满
在的第一个赛季春季赛三阵进入进入春季赛总决赛如果明天夺冠，将成为拿到冠军的最年轻的下路选手，之前这个记录的保持者，是选手在拿下了2014年的春季赛冠军: 选手拿下春季赛冠军
第五人格梦之女巫嘘，不要轻易凝视深渊（这个造型好姐好拽好爱！愿看到的宝明天都出金光！: 巫嘘不要凝视深渊
常规赛第三轮今日赛程首发名单 对抗路武汉坦然打野武汉花海中路武汉清融发育路武汉易峥游走武汉子阳: 武汉赛程首发
侠妹昨天问佳佳和一诺几个人聚餐的消息前天比赛完聚了一次，昨天又聚了一次前天的小龙虾是买的单昨天是佳佳买的单: 佳佳和一诺聚餐,前天买的龙虾是买的单
底片是沉默的，但回忆不是。全新求生者——记者 将于4月10日上线共研服: 全新求生者记者即将上线共研服
王者荣耀瑶我怎么就这么不信这种人玩瑶啊[裂开][裂开][裂开]: 王者荣耀瑶被指玩瑶
93昏迷 直接看图吧: 33昏迷,直接看图。
放心，沸腾老师会出手[喵喵]两三天没看私信全是投代号鸢的，来了来了[干饭人]修复壁纸改图，稍微发挥了一点点，除了个别几张，基本上都搞出了景深，选喜欢的拿吧转载请注明出处，希望有三连，不要快转！不按顺序的时间傅融、刘辩、孙策、左慈、袁基代号鸢: 沸腾老师来了,修复壁纸改图,推荐作品。
受不了了，为什么官群也有: 受不了了,官群也有。
线下单杀！夏季赛加油: 夏季赛线下单杀!
代号鸢不知道怎么安慰各位广陵王我三百多抽全是王璨，我的普通池是王璨限定概率提示池吗，四星王璨给各位吸吸，希望下一次不要来了王璨宝贝: 代号鸢安慰广陵王,抽王璨概率提示池
所以，这次搭配赛到底是古风还是星之引呢: 搭配赛到底是古风还是星之引?
兔玩专访片段 觉得你是由什么组成的？我觉得我打游戏也不用想太多，我就听着队友给我报的信息，然后想着怎么去操作就好了，我觉得再怎么也得有点智慧吧，所以说我觉得我应该是20的智慧加上80的操作吧。觉得队友们是由什么组成的？啊他他没有大脑，选手很完美，我也不知道怎么去描述，每次就是队伍最能兜底那个，很有安全感，选手太完美了，他就是我跟的第二条命吧。完整版稍后发布[团圆兔]: 兔玩专访片段,认为队友有20的智慧和80的操作。
阿嘴拍摄要领耍酷的时候姿势要帅: 拍摄要领:耍酷时姿势要帅
米哥好像错一个两个巴掌一共十二个图一为被扇的米哥: 被扇的米哥十二个巴掌
暖阳或许你也很无奈是安然: 暖阳下的无奈
一诺宝宝特别社恐只会说嗯: 诺宝宝特别社恐只会说嗯
途经花丛时当然也会偶遇雨季但我们的故事总要熠熠生辉无畏南京无畏@南京无畏: 南京无畏花丛偶遇故事
无畏如果你是个新粉，请看看这阿七常处于舆论的中心，而人们只相信自己愿意相信的，以偏见来搬运那些非属实的信息，若看到，请加以甄别。我且以自己的认知判断力书写眼中的杨涛。1这是一个成长的男孩子，早期的叛逆（夜不归宿，在外浪，纹身抽烟，学历不高，可能是被歧视一些环境和年少爱玩带来的一些影响吧，想当初我初中也叛逆过）（未知全貌，不予评价，而且过去的一切不足以完全定义现在的他）。这些经历有利有弊吧，利就是让他提前见到许多诱惑，看过太多风雨，所以他有一双识人的慧眼（比如上次熊二的事），不会去回应那些刻意接近的人，不会迂回斡旋名利场，属于是人间清醒。2这是一个真诚的男孩子，他对朋友是真的大方（看图），经常请吃饭（石头剪刀布从没赢过哈哈），之前38妇女节还请俱乐部所有女性工作人员喝奶茶吃甜品。我想，对朋友大方的人应该也会很讲义气吧，他很珍惜朋友，他是星痕铁粉（申请超话），在拿到第一个国服镜之后把自己的游戏改成仙策（那会仙策做主播，帮他提高热度），小义比赛拿守约有人在直播间带节奏，七仔看到就马上解释因为他一直在练打野，还有给朋友直播打赏等等他很真诚。3这是一个有礼貌的男孩子，他尊重女生，耐心安利女生打野的英雄（有个采访好像很多选手说女生打啥野类似的），而且他称呼女生都是女孩子，而不是女的，会在签名的时候把笔尖指向自己，不会让自己消极的情绪影响到别人（赛前活跃气氛，一直笑着的阿七）。他也会主动分担工作人员工作，让工作人员好好吃饭，会给摄像领队喂食饺子，懂得分享。4这是一个很简单的男孩子，他也有少年的调皮和青春活力（与朋友打闹，靠队友肩上，坐队友腿上）（非得惹所有人但又打不过所有人），之前带队友节奏（大学生网络安全知识），这些不足以来说他没礼貌情商低吧，就是一个简单的少年人会有的一些玩闹与玩笑。5这是一个有话敢说的男孩子，队伍打比赛有问题，有时候就直接提出来，这点真的可贵，就算会引发一些小矛盾，他也会勇敢说出这些问题，应该说他成为队长之后更有担当了吧。以前打输比赛会怪罪队友，但现在，输了总先从自己身上找原因，再去客观分析问题。6他过得很好，天天开心，也会处理好自己的情绪，选择好自己该走的路，现在的小七仔成长了很多，所以我们大可放心，快乐观赛。我一直希望他的粉丝圈可以是一些善良明理的人，不过我也从未曾改变什么，只是以微薄之力，说一些小小废话吧没有绝对完美的人，没有切实接触他的，都很难对一个人下定义，但大家可以放心的是，他在竞圈，算是很干净的。谢谢你耐心看完，希望大家都能好好爱七仔！你爱的没错！南京无畏@南京无畏欢迎在评论区补充细节[举手]: 关于阿七的陈述和陈述,以及关于他的成长和经历。
拿下后羿和伽罗，让我们给亮标。一招毒奶天下知，他说500就: 亮标毒奶,一招毒奶天下知。
陈正有那么一瞬间我以为是你用上官婉儿: 上官婉儿被误用
原神散兵个人，日配的同伴低下和英配的消亡语言都好涩。一拳干爆提瓦特: 神散兵消亡语言涩涩,一拳干爆提瓦特。
王者荣耀钎城一点都浪费不了[奋斗]深圳丶钎城: 王者荣耀钎城浪费严重
长沙成都超玩会赛前海报 ——二进宫得龙方可望蜀，有一就有二。拒绝稳定尽孝[揣手][揣手][揣手]滔搏电竞俱乐部王者荣耀: 成都超玩会海报曝光,拒绝稳定尽孝,滔搏电竞俱乐部王者荣耀。
不知道发什么那就随便发发吧: 随便发发吧
赞美上帝！心脏弱真君（已授权）: 赞美心脏弱真君
代号鸢恋爱手游代号鸢热血战斗手游，让女玩家人均成为暴躁战士，只有不停打关才能见到男主，每次卡关卡一下午，50场打不下一关，成功挑起中国女人胜负欲，成为事业逼，搞事业搞男人代号鸢可攻略5个男主的乙游代号鸢一章一个男主出事，每次只能和一个男主见面的纯爱11，一不小心就成为寡妇望夫石。男主人均有身份心思不告诉我，爱我但骗我，只有搞事业才是王道。: 代号鸢热血战斗手游女玩家人均成为暴躁战士
超玩会长生我帮徐必成挡炮的时候我在想我要死了，我要死了我就后悔了扳手腕比赛，未央秒杀我们所有人除了第一名，我和徐必成肯定是有实力呀，肯定要操作一下才会倒的呀，我随便压制徐必成的徐必成警校？他是想笑死罪犯吗徐必成真打不过我，徐必成想打我都打不过我[喵喵]未央（徐必同）不明白？我只能罚你每天多冲浪五个小时了，发生了什么不方便透露，我怕直播间封了夏陆: 徐必成挡炮时想自杀,未央秒杀对手,想笑死罪犯。
超玩会菲姐送的项链篇（只剪了一队的，菲姐给每位选手都送了，本来想剪二队的，后来懒得剪了[喵喵]）不过有些不太适配小宝（最后附上贴贴怪长生来袭）: 菲姐送项链篇,不太适配小宝。
原神原壶万里长城！终于建好啦！: 原壶万里长城终于建成
总有人觉得咱家粉丝不多，其实只是在一些网络平台不活跃而已啦，游戏里的赛事专区，御三家粉丝还是前三，虽然意思大比不过红和黄，但还是第三啦，这个数据都是玩王者荣耀的人点的，粉丝质量至少比那些游戏都不玩的会高一些[喵喵]: 玩家数量排名前五,王者荣耀粉丝质量高。
成都大海湾酒楼(人南店): 大海湾酒楼(人南店)
济南侠12杭州大鹅 杭州大鹅@杭州大鹅拿下第三局比赛！[星星]为大鹅绝意@大鹅绝意孙尚香！开局四分半吕布在中路占视野被对面中上打残，大鹅绝意@大鹅绝意孙尚香闪现跟上伤害拿到一血六分钟杭州大鹅入侵野区，吕布跳大被反手集火带走，杭州大鹅顺势拔掉中一塔八分半杭州大鹅再次入侵红区反下，吕布跳到孙尚香但脱节被集火击杀。十分钟杭州大鹅试图打断济南侠拿龙，济南侠收下暗影主宰后集火击杀太乙真人，一波一换一十二分钟绝意孙尚香在高地先收吕布，大鹅小落@大鹅小落猪八戒拉到两个配合队友集火带走，绝意孙尚香完成收割三连决胜，杭州大鹅一波团灭对手率先进入赛点！: 杭州大鹅第三局比赛,吕布与孙尚香互射,杭州大鹅绝意击杀济南侠和济南侠。
2023将响彻整个伦敦的虎啸！: 2023年伦敦虎啸即将来袭
家人们！英凯黑科技日历常规赛第三轮 来了！复制以下链接进默认浏览器即可订阅如遇到机型适配问题，可以在英凯微博搜索日历黑科技等关键词查看评论里面好朋友们分享的经验（一般来说，后面加个或者把开头217前面的删了都可以适配大多数手机）: 默认浏览器可订阅日历机型
春光荡漾，微风和煦我们相聚在成都音乐百花谷无数的相遇在此处上演《光遇》成都音乐百花谷线下活动已于4月5日圆满结束让我们跟随镜头定格此刻的花香与欢笑共同期待来年花开正好时光遇: 《光遇》成都音乐百花谷线下活动圆满结束,期待来年花开。
投稿守望先锋最新赛季宣传视频中即将在游戏地图中宣传骄傲月（图为守望先锋2地图纽约中城）: 守望先锋新赛季宣传视频即将发布
战队奖杯真的是深渊123的诶: 战队奖杯疑似深渊123
欣赏一下花海同学的大宝贝们[送花花][送花花][送花花]: 欣赏花海同学的大宝贝们,送花花。
绝意和他女朋友的恋爱日常也太甜了吧！真的很体贴旋转哥[开学季]: 浪漫恋爱日常,体贴旋转哥
再过一段时间，你在门口收货一个这样可怜兮兮回家的刘辩: 刘辩在门口收货
光遇瓜田我承认我有暴躁的成分在里面，但这不该骂吗: 光遇瓜田承认有暴躁成分
绝意兄弟们太猛了我要继续加油[奋斗]我想要做最亮的新星[奋斗][奋斗]: 加油冲刺,做最亮的新星
网友提问巅峰期的星四人组你们觉得有能力带一诺夺冠吗？: 网友提问星四人组是否有能力夺冠
三场组大战揭开第三轮序幕，谁将取得开门红？我们一起期待！王者荣耀职业联赛的微博直播春季赛常规赛第三轮11: 直播预告:王者荣耀职业联赛第三轮11场比赛
伴生皮灵梦专场回放电子竞技俱乐部: 伴生皮灵梦专场回放电子竞技俱乐部
以闪亮之名改了一下唇妆顺眼了[干饭人][干饭人][干饭人][干饭人]外服成女钟意素颜带妆国服下午[送花花][送花花][送花花]国服在这个场景里显妆哈哈哈配这个古风头发也还行: 闪亮之名改唇妆顺眼,外服成女,国服显妆。
某玩家卡关现状鲁肃退！退！退！: 玩家卡关现状鲁肃退
想念了吗？那就见面吧: 期待见面会
久诚考古久妹系列之诚诚洗澡哈哈哈哈哈哈: 诚诚考古久妹系列,诚诚洗澡。
超玩会饭圈是这样的吗？所谓的强队粉丝，拉踩之前都是不照镜子的[哇]: 超玩会饭圈强队粉丝不照镜
截止目前，今年真的很棒，拿了大合同，队友听话懂事，队伍成绩好。而且更重要的是，田野的重要性和实力，能被更多人正视和认可。十年，十年，却也只出了一个。最珍贵最值得学习的，从来都是田野本人。超高的天赋，认真专一的职业态度，不变的好胜心，数年如一日的坚持。是这些构成了现在优秀的选手。今年这支能有现在这个成绩，田野功不可没。的运营其实就是田野的运营，田野在，的大脑就在。队友的认可，二路的夸赞，越来越多的人明白了，田野对来说到底有多重要。而这正是前几年被人刻意忽略和抹杀的，田野应得的尊重和赞誉。图草帽电竞社: 电竞选手田野的出色表现,获得队友认可和认可,值得学习。
超玩会清明刚过你还赶得上: 赶不上清明玩会
郭家毅终于到我生日啦今天19岁咯家人们: 祝家毅19岁生日
狼狼上班狼队王者荣耀: 狼狼上班,王者荣耀。
不让回！25分钟又打出了1的经济优势，虽然团战被赢了，但最后强拆基地拿下比赛，二比一[胖红拽]: 25分钟打出经济优势,强拆基地获胜。
重庆狼队12武汉 武汉@拿下第三局比赛！[星星]为易峥@易峥鲁班七号开局三分四十秒双方射手在红区遭遇，狼队妖刀@狼队妖刀蒙犽追到高地塔下将鲁班七号单杀，但自己也吃塔伤太多倒下四分钟清融@清融弈星蓝区团战中收下海月，苏烈开团拍到三个但后续伤害跟不上，自己被留五分钟易峥@易峥鲁班七号下路先杀蒙犽再收海月拿下双杀，但狼队钟意@狼队钟意赵怀真借兵线跃进拉到射辅双杀完成止损七分四十秒重庆狼队中路开团没有第一时间击杀输出点，易峥鲁班七号原地反打带走野辅八分钟易峥鲁班七号在幻境里反杀海月，九分半上路再打出一换二，武汉不断扩大优势。十分半暴君坑争抢赵怀真先倒，武汉稳稳控下暗影暴君十二分钟武汉压到上路高地，易峥鲁班七号极限反杀夏洛特保证存活，输出打满豪取四连超凡，同时兵线也已经进入水晶，武汉一波拿下胜利，先到赛点！: 狼队对阵重庆狼队,易峥鲁班七号获胜。
嘴哥终于拿到了！把泪目打在公屏上！！: 嘴哥拿到手机,打在公屏上
1700赛事名称2023春季赛季后赛比赛模式5第三局本场阵容红色方泽丽猴子奎桑提安妮阿卡丽: 2023春季后赛红牌阵容
季后赛 平安银行222分钟，对面上野配合击杀我方上单拿到一血5分钟，我方拿到第一条小龙，随后团战对面1换2，经济领先我方18分钟，对面拿到峡谷先锋，下路团双方1换112分钟，我方击杀对面，经济落后113分钟，我方上单被击杀，经济落后对面215分钟，对面团战击杀我方中野，将经济优势扩大20分钟，我方下路团反打打出1换322分钟，大龙处团战对面3换4，经济领先我方3524分钟，我方拿到大龙，随后被击杀3人，保留两个大龙28分钟，我方小龙团战2换4，推掉对面中路二塔，将经济扳平31分钟，对面团战获胜，将第四局比赛结束。: 平安银行击杀我方上单,大龙处团战对面3换4,我方小龙团战获胜。
的第二局比赛中，花海@花海使用铠帮助队友完成击杀，达成个人在职业生涯的3000助攻成就！: 花海使用铠助攻队友
2023春季赛季后赛赛前预告4月9日1700上海合创汽车北京英特尔全力以赴，曙光就在眼前！: 赛前预告:4月9日1700上海合创汽车北京英特尔全力以赴
居居妖刀从百草园追到三味书屋: 妖刀追到三味书屋
队友全是三两百，他一波团一万三: 团团队友全是三两百
我想许你往后的每个晨昏，带给你熟知且深爱的一切。: 许你往后的每个晨昏,为你熟知且深爱的一切。
最近在玩港服的代号鸢还没遇到的人物期待一下孙策（最近总刷到谁不喜欢可爱的狗勾儿呢）顺便吐槽一下很亏贼每次华佗开技能都要大喊一声不许躺平！！！立马挺直腰板儿说来很无语本来主打养郭解可这位姐时常打着打着就退场了晕: 期待孙策游戏中的角色,吐槽华佗开技能,养郭解可的姐常退场。
关于灵梦发了一个嘎嘣脆的蛋挞，评论区问是不是羲和做的，羲和连夜辟谣并把压力给到一门这件事: 羲和辟谣进灵梦门
代号鸢宝宝铃铛都要摇烂了，快接小狗电话: 鸢宝宝铃铛摇烂,快接小狗电话。
又打赢了落后1的团战: 团战落后1获胜
狼星大战是真的好看开局本来星拿到了优势，中期狼一波团战就把局势扳回来，还把经济反超几波团战，狼队感觉每个人都在秀: 狼星大战好看开局,中期团战经济反超。
2023赛季最有意思的梗这样的一天再也不会有了2标记为菜3好好调整哥几个等你、出列4欢迎补充: 2023赛季最有意思的梗发布
投稿 猫区海猫茶屋猫区海猫茶屋喜欢在海都挂机的有难了有小鬼来海都随机抓路人炼诗了请注意: 投稿分享:喜欢海都挂机的猫区、海猫茶屋、有小鬼来海都随机抓路人炼诗。
今天是开心的小向日葵啦一诺@一诺: 小向日葵@一诺
无畏看着宝宝的表情真的感觉好无力特别想拍拍他告诉他你真的是个很棒的打野: 拍拍宝宝的打野表情
钎九芝士小剧场 有小周在的地方怎么还会出现芝士呢！？！: 钎九芝士小剧场
超玩会她是懂一段话让我大半夜起来都感觉愧疚的[笑]: 大半夜愧疚,玩会懂话
战队一个观赛感谢俱乐部感谢运营[奋斗]排队入场时偶遇皮皮2开幕式3吃饭偶遇阿卡和兜老师4可爱洛宝5心动男嘉宾们从天而降6胜利属于我的宝7我的一些整活和灯牌感谢超话姐妹的表情包89赛后采访非常好的观赛体验队员们都超级棒深渊六猛猛冲无遗憾[奋斗]: 战队观赛偶遇,感谢运营,体验队员们都超级棒。
玩一下獾猪新皮肤给我匹配蟾蜍什么意思[微笑]: 匹配<unk>猪新皮肤,匹配蟾<unk>微笑。
常规赛第三轮佛山对阵北京的第三局比赛中，使用大乔斩获在赛场上的第4000个助攻！佛山电子竞技俱乐部@佛山电子竞技俱乐部关注王者荣耀职业联赛@王者荣耀职业联赛和佛山阿改@佛山阿改，并转发本条微博，妹将抽出3位小伙伴，每位送上100企鹅币 的皮肤基金一份: 大乔第4000助攻,佛山电子竞技俱乐部关注王者荣耀职业联赛和佛山阿改,送皮肤基金。
谁是之下第一人？韩网票选为历史第二中以下为精选评论不太懂怎么这么多人吹，这些人根本没看21年世界赛吧？不爽的话拿啊，怎么是他不是其他人？说真的，就是吧？跟不相上下，也连着打进世界赛，拿过亚军，也有冠军啊，有那么烂吗？抱歉有: 精选评论:韩网之下第一人?有人没看21年世界赛,拿过亚军也有冠军。抱歉!
每一个人都和另外三个粉丝合影: 一个人和另外三个粉丝合影
光遇[送花花][送花花][送花花]: 光遇送花花
光与夜之恋初衷我没忘，是你光头忘了: 光头与夜之恋,未忘初衷。
微博俱乐部王者荣耀战队在学校偶遇的看到的时候愣了一下哈哈哈哈哈（对不起我走在路上不太好意思对着人家猛猛拍小哥哥真的挺高的）（不是选手不是选手，就是穿周边队服的粉丝）: 偶遇王者荣耀战队,猛拍小哥哥。
超玩会太仓的风吹来了上海，它还会吹很远，我的意思是你们会在一起很久很久: 超玩会太仓的风,吹到了上海,意思是你们会在一起很久很久。
代号鸢我从昨夜就开始脑傅融和你如果是一家酒楼的老板娘和掌柜的。。精明的掌柜白天拨弄算盘，晚上拨弄老板娘，老板娘表面风光无限，床榻上却软的像只猫，是夜，芙蓉正在你身上卖力劳作，两人情意绵绵时你突然灵光乍现。你推开他吮你颈窝的头，捧着芙蓉的脸问这次给你弄进去，账本给我看看。芙蓉有点危险地眯起眼睛，他往里猛地一进，你顿时浑身虚软不给你看，我也能弄进去你气喘吁吁，拧了一下他腰上的结实的肌肉好啊，你好的很啊，把持着酒楼大当家的，还不给看账本，你要造反？芙蓉无心再跟你拌嘴，他急着做下一步的动作，本着男人本性，他突然软下来亲亲你弄完就给你看账本。完事后，你跟在他屁股后面要，芙蓉含笑，掏出一本无关紧要的账册当日娘子没说明是什么账本，这不也是？你气急败坏。暗地里握紧拳头，你准备去偷。结局自然是很悲惨的被发现捉拿，青天白日之下，芙蓉推着你在案上，掀开裙摆，不紧不慢看来，是昨夜还没长记性。衣衫不整的躺在那儿，看着天花板一会清晰一会模糊，你暗暗腹诽别说，还挺刺激两人正得了趣味，店小二推门而入，手里还端着一个鸟笼，绣球儿正在里面叽叽歪歪的大叫，他一心寻着掌柜，不想看着旖旎的景色，小二呆愣住，此刻他头颅不是头颅，四肢不是四肢，你慌的躲进芙蓉怀中，他紧紧护着你，扭过去的脸冷的像块冰，低声呵斥道还愣着做什么，出去，把门关上！小二吓的屁滚尿流，抱着鸟笼狼狈不堪地逃窜，边跑边喊傅掌柜傅掌柜他推了老板娘，他推了老板娘！: 芙蓉与掌柜发生关系,老板娘和掌柜之间的矛盾。
常规赛第三轮11对阵武汉的第三局比赛，重庆狼队进行打野和游走轮换，狼队钟意@狼队钟意和狼队一笙@狼队一笙轮换上场，小胖和帆帆轮换下场。: 重庆狼队打野和游走轮换,一笙轮换上场,小胖帆帆轮换下场。
放个对战后台小合集今天打得很漂亮！电子竞技俱乐部: 后台小合集,电子竞技俱乐部
小落这个花木兰真的把节奏带起来了这个电梯人太挤多运动健身一下呀: 花木兰带节奏健身
如果你是三楼，此时的内心活动是什么？: 三楼时的内心活动
画一下周年头像一诺选手五周年快乐一诺@一诺: 游戏一周年,快乐一诺。
刚刚在课上玩原神，被旁边女同学看见了，她叫我原，我的心突然一紧，急忙解释不是这样的，为了证明我不是原，当着她的面我打开了王者荣耀，我认为女生也会喜欢玩王者荣耀，只要找到共同点她就不会鄙视我了，可她却不屑的叫我农，我内心满是茫然与羞耻，只能默默地看着主屏幕发呆，那位女同学看着我的二次元壁纸，对我说还是个二次元，那可真叫人恶心的。听到这我怒不可遏，直接点开了代号鸢，她哭了，因为她知道她没法黑我了，全班同学都看着我，他们都为我感到骄傲。: 女生喜欢玩王者荣耀,却遭同学鄙视。
终究还是没能守住他拼尽全力进的组特别想打破魔咒，所以会不甘心的吧: 努力打破魔咒,不甘心。
再也不想出夜兰，显得我胖嘟嘟的，只能活在美颜里: 胖嘟嘟只能活在美颜里
林伟翔也够惨了，看过几次他的二路，很多话都不敢说的小心翼翼，还是被拿来点了[笑]简单了解好像确实没说什么，就51感觉没任何恶意。老板反应有点大了，估计队伍过早出局队内复杂情况加外部舆论环境顶不住了。不过老板随后也晒了波冠军奖杯力挺，这两年战队老板们挺活跃，之前管的时候好像都没这么频繁冲浪战队的事: 林伟翔队老板反应大,老板晒波冠军奖杯,战队老板挺活跃。
梦泪在999采访一诺我不当队长好多年了，之前是爱思，现在没有队长。夏竹还说一诺很黏人喜欢贴贴: 夏竹谈一诺队长:黏人喜欢贴贴
一个人去砍价太危险了，带上这个吧！[来]: 带砍价工具去砍价
[明日方舟]04月07日0340闪断更新公告感谢您对《明日方舟》的关注与支持。《明日方舟》计划将于2023年04月07日期间进行服务器闪断更新。届时将造成玩家强制掉线，无法登录等问题。为确保您的游戏内账号数据正常，请在本次闪断更新时提前结束关卡。本次更新给各位玩家带来的不便，敬请谅解！闪断更新时间2023年04月07日期间更新内容修复主题曲惊霆无声 解锁条件异常的问题修复主题曲惊霆无声 特定关卡在使用后勤特别许可证后掉落异常的问题部分文本优化及错误修正闪断补偿合成玉*200补偿范围2023年04月07日0340更新前所有注册并创建角色的玩家*本次维护不排除延迟开启的可能，如若延迟则请关注官方发布的具体开服时间*: 《明日方舟》闪断更新公告
原神一句话，姐乐意！！: 原神一句话,姐乐意
花花花花花海耶耶比赛加油！: 花花海耶耶比赛加油!
男明星取关了暖阳又来蹭葛迷你了[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]: 明星取关了,蹭葛迷你,哆啦梦害怕。
交完稿了就是要摸江东小老虎代号鸢孙策: 摸江东小老虎鸢孙策
四个人都要打卡位赛打完的两个明天去看另外两个打: 打卡位赛时间确定
17战况回顾 训练营3第一周2第一局排名1击杀14积分淘汰943伤害177淘汰548伤害淘汰457伤害172淘汰408伤害: 训练营战况回顾
光与夜之恋不懂就问小光头子这是要倒闭了吗: 小光头子要倒闭?
感觉掐一下会掉落亮晶晶: 亮晶晶被掐掉落
据肖总说，这是他258剪的新头型: 肖总展示258剪新头型
想起来也是挺搞笑的，叶康当初说完这句话带领队伍秋季赛一穿四进总决赛，唉！谁不是新人呢！对待事情的态度也不同呢: 搞笑叶康带领队伍秋季赛四进总决赛
女主好好好漂亮啊啊啊聪明伶俐不靠男人在游戏中千年难得一遇的女主角！代号鸢: 美女主角是男人,代号鸢。
暖阳看到的一张狗狗眼小林太可爱了吧[好喜欢][好喜欢][好喜欢]: 狗狗眼小林,好喜欢。
原神或许有人会需要？: 原神或需要?
永远爱查理苏放一个查希望能治愈一下路过的未婚妻: 查理苏计划治愈未婚妻
会自燃的小狗[哆啦梦花心]: 自燃的小狗[哆啦梦花心]
代号鸢确定关系前的孙策，在校场和将士们打擂台，看到你来就把那些光膀子的全都踹了下去。嘴里骂着要整顿军容风纪，转身跑到你面前时还低头检查自己有没有衣、衫、不、整，身上汗味会不会让你觉得不适，头发有没有乱、辫子有没有散。红着脸摸了摸耳钉，一双眼睛眨巴眨巴的都是欲迎还拒，微微向你低下头，嗫嚅道你怎么来啦看我，很厉害吧，他们都打不过我哦！确认关系后的孙策呢？起床时先是只穿了裤子就在你眼前晃来晃去，洗漱的时候水珠顺着颈线淌下来流到胸口才随意擦了擦，坐在凳子上要你帮他绑辫子。无奈地帮他扎麻花小辫的时候，他又直勾勾地盯着你傻乐，问你早膳想吃什么呀，一会去打猎还是放风，要不要骑马去逛逛等头发都打理好了，孙策又会站起来把你包住贴一会，你的手不好直接搭在他光的上半身，就只好虚虚扣住他精瘦的腰。去把衣袍穿好！哎呦——这天也太热了！他愁眉苦脸道，瞅你一下，再瞅你一下，但我知道，身为广陵王妃，可不能让别人看光了身子夫人，你帮我穿好不好？: 孙策遭将士打擂台,曾因不作为被骂,并虚扣衣袍。
我孙女卖的茶真的都是我亲手炒的，大家行行好买点吧: 亲手炒孙女茶,推荐购买。
大仙深夜食堂，9牛排三分熟，牙套吃了离家出走（下）指法芬芳张大仙: 深夜食堂用餐,指法芬芳张大仙
发布微博至乔兮夸夸兮瓜即可参与活动！猴妹将抽出5名小桃子分别送出北京乔兮@北京乔兮签名照一张[彩虹屁][彩虹屁]: 微博送乔兮签名照
拿到四个赛点今天的状态拉满三局速推局我看不懂: 遭遇速推局
、小落采访问题征集 近期将有机会采访到杭州大鹅和小落，各位鹅毛有哪些想了解的问题捏？拿着小本本在线急等，速来提问，挑选转达哦陈正: 征集杭州大鹅和小落采访问题,陈正参与。
这鞠了个躬然后对面就集体被创的视觉效果实在是太生草了（（: 集体被创视觉效果生草
129投高 情侣出任务日常: 情侣出任务日常
代号鸢实在是，很难不觉得官方是故意的。。: 官方是故意的代号鸢
查理苏什么脏东西也配入我的眼——致光头大概会成为生日的无料，所以先丢出来: 查理苏成生日无料
向鱼这把火舞的发挥，一位故人看了可能要狂喜[滑稽]今天的轮换其实有风险，但老林顶住了压力相信他们！: 火舞轮换有风险,老林顶住压力
@（4个5）确实很累，感觉对我这种老头很难受。彭立勋@彭立勋我想说下场对手不管是谁，我们都会赢！: 彭立勋感叹下场对手会赢
22分钟刀口舔血拿下大龙，经济领先1，濒临放假，这盘要负责的: 刀口舔血拿下大龙,经济领先1,濒临放假。
王者荣耀三种情侣，你们属于哪一种？: 三种情侣属于哪一种?
大木和小黑都来了！那个上过封面的男人！刀圈故事会: 木木和小黑刀圈故事会
205头糕 这究竟是谁的？: 55头糕是谁的?
好想我家小猫帮我找找: 想让小猫帮我找找
夏鸣星肝了小夏小狗滴手机主题！在直接搜光夜夏鸣星驰日环游安卓可以直接拿图制作可自用可少量无料抠图商用达咩！: 夏鸣星肝手机主题,搜光夜夏鸣星驰日环游安卓。
03年的，确实玩不过他，回家局的最后一手点个机器人拿: 玩游戏,最后拿机器人
今天的比赛结束后，我们2023春季赛的征程正式画上了句号。这个赛季的我们的人员变动并不大，20唯一的老将离队、新辅助的加入，宣告着30完全体正式集结。由于新指挥的加入，我们在赛季初没有太多的时间进行磨合的情况下，队伍的状态起起伏伏，出现了很多运营不够理智、决策不够果断的情况。也因此，我们在面对一些不应失去的分数时没能将机会紧紧握住。但也正如中单所说痛苦之后就是重生，赛季初期的失败并没有击溃我们，反而激发了队员们的斗志。在一场一场的比赛与训练赛中，我们队伍不断地改进、不断地成长在赛程中期面对强敌时，完成绝地翻盘赢下了比赛，并顺势打出了一波五连胜的小高潮在常规赛的末期到来之时，虽然再次面对强敌，我们未能延续连胜，但也在失败中汲取了教训。最终在常规赛结束时，我们拿到了106的分数、第六名的成绩。而在这个春天的季后赛之旅中，这支30再次带给了我们无限惊喜。从第一场比赛面对挑战成功守住六强的位置，到第二场比赛以挑战者的姿态抢下四强的席位，队伍肉眼可见的成长着、前行着。赛场上的瞬息万变，我们前行的路上也依旧会遇见挫折，但正如队员们说过的不留遗憾，我们已经以自己独有的风格打出了风采！最终，我们2023春季赛的成绩定格在了第四名。这是我们继2017春季赛后，时隔六年再次进入四强，当初的一腔热血也再次出现在了这支新生军的身上，大多数人适合拉扯和试探，勇敢与牺牲往往很难。但回顾整个赛季，在采访中多次被队员提到的一句话是我们更加团队了。不在乎其他，只在乎团队共存，这正是我们的电竞精神。相信每一位与我们一同经历了这场征程的你很难会不为支充满激情的队伍欢呼与加油！这次春季赛你们为我们带来了太多的热血和震撼，虽然这个春天结束了，但属于我们的故事也正要缓缓展开！感谢大家一直以来的陪伴，我们夏季赛会继续超越自我，希望在这个夏天，能够给大家、更是给自己一份更令人满意的答卷！: 2023春季赛队史回顾
常规赛第三轮（组）5重庆狼队武汉32两分钟，我方拿到一血三分钟，火舞配合上路击杀吕布四分钟，我方击杀对方两人七分钟，火舞中路击杀镜八分钟，我方打出一换二九分钟，我方持续拉打，花木兰打出关键操作击杀对方两人十六分钟，我方破掉对面三高，我方花木兰进场开团，团灭对方后一波拆掉主水晶32拿下今天的胜利！本局赛果及经济图如下本局给到狼队向鱼@狼队向鱼的不知火舞！狼队王者荣耀: 重庆狼队比赛结果公布,火舞配合击杀吕布,花木兰开团灭对手。
小少爷是那种被你单方面冷战后把委屈咽进肚子，低头自觉做两个人的小组作业的人。因为是你主动不理他的，他又不敢直接说翻页，怕惹你更生气只能小心翼翼跟在你身边给你买冰淇淋，故作轻松笑着问你周末想不想去踏青，连呼吸都放缓。被还在气头上的你以周末要和别人一起做小组作业为由拒绝后，小少爷盯着你看了两秒，发现你也在用眼尾的余光偷偷瞄他便心领神会。可以和我一起做，我没有其他搭档。郁闷了好几天的小少爷像是多云转晴，暗暗庆幸果然今天穿你送的外套是正确的，哪怕鼻尖还带着一点淡淡的红，眼睛却不由自主多了一点明亮。我不是耍赖，但是见你点点头却不理他他又有些忐忑，怕你还在气头上，思忖片刻还是凑到你身边试探性地握住你的手，小声补了唯一的附加条件。至少不要不理我。: 小少爷自觉做小组作业,被拒绝后偷偷瞄我。
摸个鱼放松一下继续努力: 努力摸鱼
上周开始，某人回家就抱着手机不撒手放假也躺在沙发摁手机念叨着小狗捏捏？做了平日喜欢的点心喊老半天也不过来怎么，不是说喜欢狐狸尾巴吗？这么快就喜新厌旧了？（完整版见: 放假时念叨小狗,喜新厌旧?
清清0406星球杯勺子到底怎么用？[哆啦梦害怕]大家是1号吃法还是2号吃法星球杯有个盗版叫星乐杯我看看这是什么杯勺拿反了没拿反啊不是你们不会是这样吃的吧用这个圆圈给他圈出来吃吧谁吃星球杯用另一头吃啊不是我就问你你用哪头吃肯定用这头吃呀: 探索0406星球杯勺子使用问题
暖豆豆拖鞋水泥裤我叫暖阳你记住: 记住暖阳的名字
重庆狼队武汉32我即是狂澜，也是没人能扑灭的火花。狼队王者荣耀: 狼队武汉32,狂澜无解
晋级到败者组决赛，他们将在11号与和的败者交手。明天还有的总决赛，1，别错过了！: 晋级败者组决赛,明天总决赛1,别错过!
笙门无知时诋毁一笙，懂事时理解一笙成熟时追随一笙，幻想中成为一笙信仰一笙就会把他当作黑夜一望无际的大海上给迷途的船只指引的大太阳，在烈日炎炎的夏天吹来的一股狂风，在寒风刺骨的冬天里熄灭的阵阵篝火笙门阿弥陀笙我笙糍粑: 理解一笙成熟时追随,幻想中成为一笙信仰,在烈日炎炎的夏天里熄灭的篝火,笙门阿弥陀笙我笙<unk>粑。
闪耀暖暖理解大家着急爆料，但是这个点不会有了，要是有爆料十一点半就会发，催我我也没有，我也不知道后面有没有爆料！: 闪耀暖暖爆料,但不会有。爆料时间为十一点半。
这名选手最悲哀的地方在于不管什么时候他都是被带的那一个不管是对线狠的离谱的巅峰还是之前的、、黄金左手、常规赛而这两名中单却每天都在被他的粉丝攻击，这就是饭圈电竞这也是杰克爱最幸运的地方，他从来没有跟一个菜中单组过队，没有过过苦日子之前的，不用我多说，第一中单，甚至世界第一的中单左手，今年常规赛第一，之前也拿了夏冠，身价第一，也代表业内认可度第一，这是真金白银给的，你可以说你看不起左手，但是人家经理愿意给钱，你猜猜为什么现在碰到了不再巅峰的，立马打回原形悲哀的地方在于，不管什么中单，在都是被诟病那一方，永远任劳任怨无法反击，这就是中单的无奈吧明明自己了，却被反咬一口，黑白颠倒的饭圈: 杰克爱最幸运的地方,中单选手的悲哀。
好家伙啊原来官方还曾经下场发布过密探配队攻略: 官方发布密探配队攻略
我到底什么时候看见这个梗不会笑: 不会笑梗
要不要看看路人是怎么锐评你的啊？: 批评路人对路人的锐评
输了但在努力复盘的花海@花海和大家，下把继续加油哦！花海耶耶饲养日记: 努力复盘花海与粉丝分享饲养日记
以闪亮之名连夜染色[彩虹屁]小小兔的头发我染不出火野丽和美奈子也太美了！！！队伍逐渐庞大感谢微博编辑功能[老师好]: 闪亮之名染色,队伍庞大。感谢微博编辑功能。
火舞打金蝉的秘诀是要像一条灵活的鱼儿一样游来游去: 舞打金蝉的秘诀:像灵活的鱼儿一样游来游去
相机喜欢镜头里的每个故事恭喜卡位赛胜利这赛季第一次拍@本人: 期待卡位赛胜利首拍
爱看队友营业的乐子人一枚: 观看队友营业乐子人
狼队王者荣耀李九和瓶子无疑是最专业的解说，虽然很多狼粉因为那件事儿不喜欢李但是解说实力摆在那。所以我喜欢: 狼队王者荣耀李九和瓶子专业解说
代号鸢老婆们我来写攻略了因为图太多了所以新开了一个帖子！是没有狮子喵没有王粲没有郭姐的阵容过411的攻略第一次写攻略觉得有用的话还请多多支持！！: 代号鸢写攻略,有狮子、王粲、郭姐阵容和411的攻略。
代号鸢孙策宝宝你咋了: 鸢孙策宝宝遭遇问题
转发评论本条微博4月30日抽2位送无畏亲签一张，抽10位送无畏同款白桃电解质水一箱外星人: 评论送无畏,抽同款白桃电解质水
兔玩春季赛专访广州丶九尾@广州丶九尾广州丶风箫@广州丶风箫 （关转评赞双人拍立得*1）九尾一般，队伍挺好的，打0分，给对方打10分打太好了风箫我感觉我表现挺差的，我也打0分，100分带飞最喜欢的英雄是哪个？最有自信的英雄是什么？火锅的必点菜是什么？对自己的新发型满意吗？对自己的妹妹头如何评价？什么时候会去滔博吃饭？耳机真的在床底找到了嘛直播怪叫嗓子还好吗？被强制闭麦的感想如何？等一系列进来看！比赛加油广州@广州！粤精彩: 兔玩春季赛专访广州丶九尾、广州丶风箫,讨论队伍和喜好。
在我直播间除了可以看比赛，还可以看: 直播间可以看比赛,还可以看比赛。
机会属于那些抓住它的人。踏上漫长春天里的最后一程吧！！！[赢牛奶][赢牛奶]: 踏上漫长春天最后一程,抓住机会。
奇妙旅程已经开启！伴着春日美景，和开心消消乐的小伙伴们一起去探险吧！关注助理君并转发这条微博，助理君将会抽10位制作人送出随机周边礼包: 奇妙旅程开启,助理君送周边礼包。
今晚是复星体育和狼粉的狂欢王者，使命召唤，飞车，第五人格都赢了: 复星体育狂欢王者,飞车、第五人格获胜。
135吓晕 妈呀爹妈你们: 吓晕 妈呀爹妈
我妈呀刚刚去站了解了下清星，你们: 了解下清星,感谢支持
那一刻发生了太多。全员都在笑，除了卡梦。火速摸了名场面纪念: 全员纪念卡梦,火速摸名场面。
以前的这个位置站着的是嘛[苦涩]之前一直说花海是团队的灵魂是这样: 花海团队团队的灵魂
九月直播回放（二）电子竞技俱乐部: 电竞俱乐部8月直播回放
开头青铜，结尾王者。这是人类能玩出来的祖玛么？？！跟他比，我仿佛就是个智障！: 玩家玩出祖玛结尾王者
漫展上送的无料到了一点，就是很简单的铁皮吧唧也没有很大: 漫展送铁皮吧唧
新地图《遇橘1994》欢迎大家来打卡: 《遇橘1994》地图欢迎打卡
电子竞技俱乐部更新一波弟弟们的巅峰赛！（图图的没找到）豆子2555排名第一: 电竞俱乐部更新弟弟巅峰赛,豆子2555排名第一。
超玩会我们成都队是这样的[喵喵]一诺头像小宝小宝徐必同，小宝头像顶流夏竹是殷宝，头像也是同款小宝（小宝小号是未央）长生日常贴贴小宝[喵喵]: 一诺头像与小宝徐必同,成都队出现同款小宝。
原神这句话在整个云玩家界也相当炸裂: 原神在玩家界炸裂
丝带的事哔朋友圈玩《新世界狂欢》这个簧游的姐妹们最好别充钱会被网警抓的，别问我怎么知道的: 朋友圈玩《新世界狂欢》会被网警抓,充钱需谨慎。
