今日，苏州科技大学凌晨4点发考研待录取通知一事引发关注，据澎湃新闻报道，该校材料科学与工程学院院长李长明表示，面试时学院老师就告知学生当晚将发放待录取通知，据我了解学校通过研招网发送待录取通知的时候也电话通知了各位考生。你觉得凌晨发待录取通知是否合理？对此你怎么看？: 苏州科技大学凌晨发待录取通知引关注。
这是怎么了，走路有点别扭: 走路别扭
端平这碗名为麦麸的水: 端平端平的水
发布会2天后，邀您见证: 发布会2天后,邀您见证
真的好心动哇，搞得我也想去摆个小摊卖卖小吃了，准备食材又不费力，属于无负担创业了！11这个杭州小姐姐看着大家对自己做的樱花奶昔赞不绝口的样子肯定超级满足吧！: 杭州小姐姐创业卖小食,提供美食和食材。
均系自杀排除刑案及其他因素 4月7日，湖南张家界永定区新闻办通报4人跳崖事件。4日，4名外省人员（三男一女）在天门山跳崖，其中女子被及时制止，警方查明3名男子已跳崖身亡，女子跳崖前服毒送医抢救无效死亡，4人均系自杀，排除刑事案件及其他因素，事发后当地迅速展开搜救、善后工作，目前后续相关工作正在进行中。我们视频: 湖南通报4人跳崖事件,4名外省人员已跳崖身亡,排除刑案及其他因素。
中国地震台网正式测定04月08日08时36分在山东济宁市微山县（北纬3508度，东经度）发生32级地震，震源深度8千米。（中国地震台网@中国地震台网）: 山东济宁市微山县发生32级地震。
的讨论。早在2015年，冰岛就开始进行了两轮大规模的四天工作制试验，将每周的工作时间从5天40小时减少到4天35或36小时，但工资保持不变。该试验最终取得了压倒性的成功，到2021年已让约86的冰岛员工签订了缩短工作时长的劳动合同。除了冰岛，西班牙、新西兰、日本等国也都在试点四天工作制。来聊聊，你觉得一周四天班到底可不可以行？: 冰岛试点四天工作制,每周工作时间从5天40小时减至36小时,工资保持不变。
陈某龙故意散布谣言被依法行拘: 涉嫌散布谣言男子被行拘
记得今年两会，好像就有委员提出大小周的提案一个周休三天，一个周休一天，等于每个月都有两个小长假。感觉这种提案，很好，很人性: 委员建议周休三天,很人性。
据澎湃新闻@澎湃新闻，重庆姐弟坠亡案备受关注。重庆市高院4月6日上午9点30分许开庭审理的张波、叶诚尘故意杀人上诉案（即重庆姐弟坠亡案）二审庭审在当晚10点30分结束。此前，公安机关经过对张波、叶诚尘的手机进行检验，从叶诚尘的手机中恢复与张波微信聊天记录条，起始时间为2020年5月28日11时21分至2020年11月2日18时15分，聊天记录证实叶诚尘以自己和家人不能接受张波有小孩的事实为由，多次催促张波杀死两个小孩。叶诚尘表示，那些微信聊天记录是他们冲动下的商讨，并没想去实施。同时，她表示自己有精神病，这些聊天记录是她精神混乱的情况下所发。叶诚尘当庭表示她与张波交往初期被张波强奸，受张波的欺骗。更多庭审细节重庆姐弟坠亡案二审张波、叶诚尘当庭翻供，公诉方举证驳斥: 重庆姐弟坠亡案二审庭审结束,张波、叶诚尘当庭翻供。
有人要在北方放生福寿螺这种行为能不能被捉起来呢？: 在北方放生福寿螺,能不能被捉起来?
丰县生育八孩女子事件相关案件一审及后续情况六问: 生育八孩女子案件六问
为何非要强调女司机，女司机犯事就女司机，男司机就司机了，能不能别双标（这个司机确实要严惩）肇事逃逸拖行得很刑！！！: 批评女司机,拖行得很刑。
丰县生育八孩女子事件相关案件一审公开宣判: 生育八孩女子案件宣判
？我想说我愿意为了更高的收入，有更体面的人生，孩子有更好的教育，父母有更健康的身体而选择单休。千万不要以为自己看到的世界就是真实的世界。: 追求更高收入,父母选择单休,千万不要以为自己看到的世界。
有关部门已刑拘 据极目新闻报道，4月7日，有吉林省榆树市市民反映，该市畜牧业管理局一名干部陈某国涉嫌强奸和猥亵小学女生。对此，长春市有关部门回应极目新闻记者表示，陈某国已被榆树市公安机关刑事拘留，目前案件正在侦办中。榆树市民张先生（化名）介绍，据他了解，陈某国是榆树市畜牧业管理局一名干部，其妻子是榆树市一所小学的老师。榆树市是吉林省长春市代管的县级市，榆树市几个乡村的孩子到市区学校上学，租赁居住在陈某国家，陈某国的妻子顺便帮助补习功课。张先生称，陈某国乘机强奸和猥亵了小学女生，已被当地公安局机关控制。榆树市教育局工作人员称，不清楚情况，此事可向公安机关了解。榆树市人民政府官方网站于2021年10月公开发布了一份《榆树市畜牧业管理局开展畜牧行业消防安全大排查、大整改、大宣传工作方案》。在该方案公布的领导小组成员中有陈某国的名字。4月7日上午，记者拨打了榆树市畜牧业管理局的办公电话和一名负责人的电话，询问陈某国的事情，对方均称不要问、不知情。榆树市公安局工作人员称，现在不方便透露情况。长春市有关部门负责人在回应此事时告诉记者，陈某国已经被榆树市公安机关刑事拘留，目前案件正在进一步侦办中。: 榆树市畜牧业管理局干部涉嫌强奸和猥亵小学女生,已被公安机关刑拘,案件正在侦办中。
陈某龙故意散布谣言被依法行拘: 涉嫌散布谣言男子被行拘
网友发现疑似密子君直播时卖的无骨鸡爪里有蟑螂！粉丝在评论里提醒了之后，密子君换个角度继续卖: 疑似密子君直播卖鸡爪有蟑螂
64岁的雷神副董事兰普金和妻子帕蒂与另外2人，4月7日坠机身亡。: 兰普金和妻子双双坠机身亡
苏科大一院长说已电话通知考生: 科大一院长已电话通知考生
腾讯视频和抖音集团达成合作。: 腾讯视频和抖音集团合作
女子被父母强制考公5年患精神分裂: 女子被父母强制考公5年患精神分裂
你们的小红书能打开吗？: 小红书能打开吗?
双方将围绕长短视频联动推广、短视频衍生创作等方面展开探索。腾讯视频将授权抖音集团，使用其内容资产中拥有信息网络传播权及转授权的影视作品用于短视频的独创性创作。长短视频平台达成合作，对于短视频创作者来说，可以合理地基于优秀的长视频内容进行独创性创作，有利于提升创作的积极性和作品质量对于受众来说，也将优化视听体验。长短视频平台优势互补，可以实现多方共赢。（全媒体记者韩业庭）: 腾讯视频将授权抖音集团,使用影视作品独创性创作,与长短视频平台达成合作。
今天看电影了没！爆笑的《龙马精神》蛋总推荐！: 爆笑《龙马精神》推荐
惊天救援消防员的爱情好虐: 消防员的爱情故事
前阵子，田晓鹏导演在直播哭诉，《深海》上投入了33亿的资金，加上宣发至少需要12亿才能回本，彩条屋之所以在春节档把这片上映，因为不播出，公司就血本无归，他怕公司撑不到那个时候！田晓鹏导演透露下一部拍《大圣闹天空》，准备拍商业动画，避免这种失败！目前，《深海》票房过九亿，彩条屋基本血本无归了！反观照明娱乐和任天堂年度大片《超级马里奥兄弟大电影》外媒预测影片北美首周末五日145亿美元，全球首周末有望摸高到3亿美元，2023年第一个全球票房爆款即将诞生。如果这些目标都实现，《超级马力欧兄弟大电影》可能成为疫情后首部全球票房过10亿美元的动画片，其全球票房成绩将远超《熊出没》《深海》《玲芽之旅》。大家如何看《深海》惨败？大家如何看《超级马里奥兄弟》狂赚？欢迎留言讨论！: 《深海》有望成为首部全球票房过10亿美元的动画片,导演透露下一部商业动画《大圣闹天空》。期待《超级马力欧兄弟大电影》。
流浪地球2网播定档4月14日。: 流浪地球2网播定档4月14日
铃芽之旅里的自我救赎: 铃芽之旅自我救赎
武汉光谷地推第四弹[奋斗]今天检查，只摆了一小会就收摊啦眼淘7个电影想看，共计378个希望姐妹们帮忙扩散一下我们目前物资应该够用了，不够的话我们会自行解决不用再帮我们物资啦大家把留着给雷雷，地推的物资用不完的我们会留给《热烈》赞助过的5月份可以私我，领一份我自己做的周边我没有店，也不麦周边！是回馈赞助啵丝的[彩虹屁]另外，周边制作周期较长，现在的节奏收到货再地推都有点晚了。建议9785影视频道@9785影视频道和805放映厅丨王一博@805放映厅丨王一博之后《热烈》的时候提前一个月上地推专链 方便提早宣传，预留足够的地推期我知道大家都很忙，如有冒犯我先道歉[老师好][老师好][老师好]最后，大家的建议我都认真看了地推的意义在于推广，不是一定要预售才做所以我认为宣传是最重要的！只要愿意点想看，我就可以送主旨让不冲浪的人也知道428长空之王要上映 让想看电影的人加深印象，首选长空之王 争取让不混的路人粉和散粉也能奶预售 这是我认为地推的意义，也是我们很努力想做的事做好自己能做的，不论得失！王一博值得预祝《长空之王》大麦[报税][报税][报税]演员王一博@王一博就是最棒的！（超大声！！）: 王一博建议提前一个月上地推《长空之王》
电影中国乒乓之绝地反击: 中国乒乓之绝地反击
《泰坦尼克号》幕后花絮[哆啦夢吃驚]: 《泰坦尼克号》幕后花絮
最近上映的《忠犬八公》好看吗据说是预见了所有的悲伤依然想去看的电影，永远爱真诚热情的修勾！！晚安啦[月亮]: 期待《忠犬八公》电影
玩儿梗我就服《超能一家人哈哈哈哈不仅预热定档把开心麻花的经典台词遛了一遍，预告也句句带梗，官方玩梗最为致命，我还能再相信你一次吗？能！超能一家人定档721，再相信你一次！你是真敢玩儿，我是真喜欢啊！借用乞乞科夫的话我等你！: 预告带梗,超能一家人定档721
惊天救援消防员的爱情好虐: 消防员的爱情故事
来自投稿 1997年，电影《泰坦尼克号》部分正片被删减的剧照，主演莱昂纳多迪卡普里奥、凯特温斯莱特，导演詹姆斯卡梅隆。: 《泰坦尼克号》删减剧照
王老师！！！您咋还去了呢宇宙探索编辑部官微@宇宙探索编辑部官微: 提问宇宙探索编辑部官微
柯南剧场版贝克街的亡灵: 柯南剧场版贝克街的亡灵
好消息不断啊，《长空之王》即将来临。我们的雷宇霸气侧漏。试飞员的精神可嘉。白天的锋芒之光，夜晚的温柔星辉，不辜负每个时光。自立自信，自爱自惜，梦想与生活，才能不灭不落。翱翔蓝天是我的梦想，强军强国是我的夙愿。王一博@王一博: 《长空之王》即将上映,雷宇、王一博主演。
韦斯安德森新作《小行星城》预告，色调太美好了！！: 安斯安德森新作《小行星城》预告色调美艳
有人看了《铃芽之旅》吗？画面挺美，唯一令我深深不解的就是男女主之间献身式爱情，迅猛速度之快如洪水滔滔。我对没有中间过渡的爱情会尴尬到抓耳挠腮，每看十分钟都要挠一下头，走出电影院时已经化身水帘洞美猴王。: 电影《铃芽之旅》情感深刻,男女主献身式爱情迅猛,令人不解。
肖战包场支持成龙新电影《龙马精神》哇塞，梦幻联动了[送花花]: 支持成龙新电影,包场支持《龙马精神》。
刘启甚至只能听到321扌出处流浪地球1: 刘启只能听到321<unk>出处流浪地球
其实有的道理很多年轻人都不明白，可以去看一下铃芽之旅。我对你是真心的，但不是全部。就冲这句台词这个意识，这部电影足以封神。: 电影《铃芽之旅》感人至深
电影爱很美味全国路演: 爱爱美味全国路演
成龙大哥的电影都这么惨了吗，《龙马精神》上映两天才这点票房有没有看了的？: 《龙马精神》票房惨淡
给你一金币这个是你吗: 给你金币,是你吗?
范丞丞0616@范丞丞0616: 范丞丞微博直播
看《超级马力欧兄弟大电影》笑点是反派酷霸给的[笑]！他目的也不是统治世界，只是想和碧姬公主结婚他有什么错？，可以说是反派中的一股清流了吧哈哈哈酷霸的专属有点上头，这电影值得冲啊！[赢牛奶]: 《超级马力欧兄弟大电影》反派酷霸专属,值得冲。
由成龙、刘浩存等多位知名演员演绎的电影《龙马精神》，上映第二天的累计票房只有3900多万，远低于预期票房。这部电影上映前各种宣发做的倒是很热很足，刘浩存现场落泪，模仿自己的各种表情包，为电影和自己带来了很多讨论度。院线也很给面子，目前这部电影排片比例第一，但似乎依旧不能为电影带来高票房。从豆瓣评分看，你觉得这部电影问题出在了哪里？: 《龙马精神》票房远低于预期,刘浩存落泪模仿表情包,院线给面子。
电影《爱很美味》特别片段提前放送。: 电影《爱很美味》特别片段放送
今天在腾讯看了《无名》，真心觉得是部不错的电影啊，之前通篇稿说无名是烂片说看不懂，真的奇怪，到底是没认真看看不懂还是认真看了看不懂？或者就根本没看过为了黑而黑？我觉得剧情合理，全片细节完全衔接得上，人物关系也很简单，最后身份也都揭露出来了啊，到底有哪里看不懂？之前黑王一博的稿子不少，但我看了之后觉得王一博真的真的很惊喜，完全没有偶像包袱，尤其是跟梁朝伟的打戏，都是实打实地打，两人青筋都快爆了，台词和哭戏也厉害。没有故意去耍帅，但也从头甩到尾，不同于爱豆时期的那种帅，演员身份更多了一种成熟稳重的帅。: 看了《无名》,觉得电影不错,剧情合理。
想拥有像芹泽一样的男友: 拥有像芹泽一样的男友
《铃芽之旅》观影人次超过《你的名字》成中国影史日本动画观影人次冠军。: 《铃芽之旅》观影人次超过《你的名字》成中国影史日本动画冠军。
电影《爱很美味》成都路演，李纯张含韵王菊高清婚纱视频，美美哒！0415，电影院见！里面有不少成都美景哦，等大家去发现: 电影《爱很美味》成都路演,李纯张含韵王菊高清婚纱视频,美美哒!
电影推荐《汹涌》陶瓣评分100: 推荐《汹涌》陶瓣
欢迎走过路过的朋友们来看看我们影帝张译主演的《无价之宝》快上映喽！大家一起期待！到时候抽100张电影票送给大家请大家来看！: 张译主演《无价之宝》上映,期待抽票。
今天4月7号，是成龙大哥的生日，也是大哥从影六十周年的致敬影片《龙马精神》上映的日子。相信这60年来，大哥用他的每一部影片，每一份真心真情镌刻着他的热爱，启迪着我们的人生祝大哥生日快乐！希望大家多多支持新电影哇！: 成龙生日致敬《龙马精神》上映,呼吁支持新电影。
看完《龙马精神》了，有熟悉的成龙式幽默感，有依旧精彩的打戏，也有少有的真情流露。依然可以透过成龙看到当初港片时代的辉煌，也依然能在成龙身上看到老骥伏枥，志在千里的精气神，就很感慨。不是一昧的说教要坚守武师精神，跳下去简单，走下来难有一种自剖式的坦诚，光影之外，好像看到了成龙自身的表达，真诚又动人，一部拳拳到肉真打真功夫的电影，一人一马的搞笑组合，我却被里面毫无技巧的真情感动到，往后退一步的动作，和解释然的瞬间，把坚持和爱交相融合，很好哭！他在已经遗忘他的江湖，他始终坚守着不被岁月磨灭的那份坚持。正如戏外成龙大哥本人，演了几十年的硬汉，现在年近70岁还在坚持亲身拍打戏，坚守着武打演员的龙马精神，值得敬佩。赤兔的戏份非常出彩，会被一只马逗笑和感动哭诶！马也是人类最好的朋友！: 成龙在电影中坚守武打演员的龙马精神,令人敬佩。
《宇宙探索编辑部》秦彩蓉《地久天长》李海燕，艾丽娅值得一个影后。: 《宇宙探索编辑部》影后秦彩蓉、李海燕和艾丽娅
龙马精神是夕阳红团建专供电影吧: 夕阳红团电影《马马精神》
铃芽之旅累计票房超69亿，观影人次第一，票房占比大幅上涨。感谢2070万观众陪伴，心怀勇气期待明天！: 铃芽之旅累计票房超69亿,观影人次第一。感谢观众支持,期待明天。
2023年春节档电影档期早就结束了，电影《满江红》，电影《流浪地球2》，电影《熊出没伴我熊芯》，电影《无名》，电影《深海》，电影《交换人生》。上映69天后，我们再看看这几部电影票房的排名。大家觉得最好看的一部电影是哪一部？: 2023年春节档电影档期结束,票房排名前10电影《流浪地球2》、《熊出没伴我熊芯》、《深海》、《交换人生》。
当我看完无名[干饭人]: 观看无名电影
啊妈呀！我的眼泪不要钱老爹一直在等八筒啊！他们在互相等待啊我宣布这电影是《忠犬八公》: 等待《忠犬八公》
欢迎更多奇奇怪怪又可可爱爱的知己加入这场神经病大聚会，咱们影院见[流浪地球2]: 神经病聚会,影院见[流浪地球2]
和影院沟通包场和朋友看了龙马精神，看了十几分钟就走了虽然演员很多，但是不咋好看。少在我这批判，剧情就是不好看不吸引人，觉得好看就转包场的钱给我，我再去看一遍。就是因为有成龙才选择看，武打觉得可以剧情就是不好看。不清楚为什么这条这么热门，看不惯你可以划走，少在我这阴阳怪气直接删评，看了二十分钟很努力的想看进去，除了打戏觉得好点以外，剧情啥的别太抱希望，看开头就知道电影走向，也别说我没看完不能评价，连看了二十分钟都留不下人可想而知，我一堆朋友留下来看完了呀，低头耍手机或者换成其他电影熬过去了，这就要怪我眼拙选一部这个电影包场看。: 电影《龙马精神》因剧情不好看,被朋友批评。
如果宇宙是一首诗的话，我们每个人都是组成这首诗的一个个文字。——电影《宇宙探索编辑部》: 电影《宇宙探索编辑部》中的宇宙诗
终于又有成龙大哥的新电影看啦！这次的《龙马精神》还是熟悉的感觉，这是笑点和泪点相交杂的一部影片武师老罗和爱马在武行中奋斗打拼，最终得到了大家的认可！真的永远可以相信成龙大哥对电影的热爱和付出现预售已经开启，期待4月7日影院见啊！: 成龙新电影《龙马精神》预售开启
生日快乐大哥！成龙@成龙: 祝成龙生日快乐
每个人都会千千万万次地爱上《泰坦尼克号》，？: 喜欢《泰坦尼克号》吗?
艾伦、沈腾新电影《超能一家人》定档了！浅浅看一下预告就已经提起兴趣了！拥有超能力的一家人发生啼笑皆非的故事，这个组合以及他们的造型，都好有趣，想看: 《超能一家人》定档,沈腾新电影预告。
2023华晨宇火星演唱会: 华晨宇在火星演唱会
被花花演唱会的舞美设计狠狠震撼到了，现场真的好有感染力啊: 花花演唱会舞美惊艳
夜阑静问哥哥可感应，许冠杰在此时此处红馆演唱会怀念张国荣，翻唱了哥哥的歌曲《有谁共鸣》。唱到最后一段副歌，哥在台上难掩情绪，泪洒现场。: 许冠杰在红馆演唱会翻唱哥哥歌曲,哥泪洒现场。
刚刚草东发布了一首新歌《床》，评论马上: 草东发布新歌《床》。
混音我啦分享草东没有派对的单曲《床》床(网易云音乐@网易云音乐): 草东新歌《床》混音分享
华晨宇演唱会现场，全是站票: 华晨宇演唱会站票充足
推广曲《陌路重逢》，献给每个在爱情中爱过错过的你: 推广曲《陌路重逢》,献给在爱情中爱过错的你。
华晨宇@华晨宇你开的是个假演唱会吧？孙悟空、财神爷、奥特曼演唱会立刻变展火星家族果然是江山代有才人出啊[破涕为笑]但是这样一看，演唱会无论是内场还是外场都热闹非凡啊: 华晨宇演唱会变展火星家族
时代少年团新歌背对地球奔跑: 时代少年团新歌《地球》
音乐@音乐你懂我我懂你酷狗音乐@酷狗音乐酷我音乐@酷我音乐: 支持酷狗音乐和酷我音乐。
《绝体绝命》五周岁生日快乐: 《绝体绝命》五岁生日快乐
沙一汀@沙一汀全新单曲今日全网上线啦！沙一汀用他独特的创作能力用音乐来讨论与这一命题，关于过去的经历，也关于未来的憧憬一起来新歌循环起来吧！: 沙一汀新歌上线,全网上线。
就问牛逼不！！！！晨慧2023: 晨慧回答牛逼问题
华晨宇演唱会是换装吗: 华晨宇演唱会换装?
2023华晨宇火星演唱会: 华晨宇在火星演唱会
2023华晨宇火星演唱会: 华晨宇在火星演唱会
2023华晨宇火星演唱会: 华晨宇在火星演唱会
严浩翔《背对地球奔跑》部分，原来看海的人，比海更温柔: 严浩翔新歌《背对地球奔跑》部分
分享王心凌《爱情句型》，收录专辑《爱不爱》。最近几个月，一直在听，这首歌真的太经典了！！白听不腻。[好喜欢][好喜欢]绝天: 王心凌新歌《爱情句型》经典
时代少年团海边背影封面: 少年团海边背影封面
薛之谦@薛之谦的歌他自己唱更有味道，辨识度超高的嗓音，充满了共情力的唱法，每一个停顿都能让人产生万千情感，推荐《其实》的这场舞台，代入感太强了！: 薛之谦新歌推荐
2023华晨宇火星演唱会: 华晨宇在火星演唱会
椅子樂團2023香格里拉的呼喚專場巡迴深圳場次異動加場各位深圳的夥伴，收到場地通知，由於不可抗力因素，深圳演出必須延期。今天起七天開放退票，未退票券將自動延期到對應的日期，可以持原票券入場。好消息是，411新增了一個場次，明天開票。411深圳@（加場）深圳@深圳@加場及延期場次重新開票時間42（日）1900購票連結見評論區: 呼<unk>巡<unk>深圳演出延期,可持原票券入<unk>。
痛仰上海演唱会万人合唱: 痛仰上海演唱会,万人合唱
华晨宇新歌虚幻与现实首唱: 华晨宇新歌首唱现实
华晨宇杭州演唱会现场好浪漫: 晨宇杭州演唱会浪漫浪漫
2023年歌曲首小时空降: 2023年歌曲首小时空降
大家好，我们是草东没有派对大家好，我们是草东没有派对！草东没有派对《床》床（网易云音乐@网易云音乐）: 草东没有派对,没有《床》床。
2023华晨宇火星演唱会: 华晨宇在火星演唱会
看得出来长月烬明的是野心很大的，想复制三生三世十里桃花的水平，请了张碧晨和毛不易合唱，男女对唱至少两首，但我必须说新鲜感不够，凉凉在前，已经深入人心，古风类男女对唱的歌曲感觉已经有固化模版的，苍兰诀的《诀爱》比较出圈贵在新鲜感，很肆意很大气，长月烬明的好听是好听，就是缺少了一种新鲜感，这是我最直接的感受。: 张碧晨毛不易合唱长月烬明歌曲,新鲜感不足,凉凉在前,苍兰诀歌曲有固化模版。好听是好听,缺少新鲜感。
孙燕姿《第一天》欢快的节奏，动力十足，活力四射，充满青春的气息，瞬间让人褪去一身疲惫，恢复精神。: 孙燕姿《第一天》活力四射
贺三珊@贺三珊倾情献唱《最食人间烟火色》主题曲，翻唱自李健老师《假如爱有天意》预告释出！贺三质感的嗓音充满宿命感，唱出主人公的起起伏伏，疗愈听者的内心，期待完整版！: 贺三珊献唱《最食人间烟火色》主题曲,翻唱李健老师预告释出。
2023华晨宇火星演唱会: 华晨宇在火星演唱会
今晚去了趟李荣浩纵横四海世界巡回演唱会武汉站，现场氛围真的蛮猛一首大合唱接着一首大合唱，所以说歌手还是要作品为主，迷恋你的歌迷为你着迷，不迷恋你的路人也为歌感性，幸运的是恰好他还是创作者。不过演唱会我更加关注后面那个屏幕，据说是为这次巡演特意打造的向内折叠异形屏幕，可以呈现裸眼3效果，很多首歌的现场配上这个3背景真的沉浸式拉满，而且偶尔会有跳进漫画现场的感觉。整场人真的暴多，好像是武汉2023年第一场高达4万人的大型演出，这也为现场大合唱效果奠定了基础吧。整体观看蛮不错，尤其是舞美吧，其实国外包括霉霉这类创作歌手演唱会舞美都是超一线拉满，不会因为歌手实力作品而慢待视觉效果，李荣浩这场也算一个小突破，希望之后国内演唱会舞美都多多重视起来: 李荣浩武汉演唱会,现场氛围蛮猛,舞美作品超一线拉满,期待国内演唱会舞美。
来听严浩翔《背对地球奔跑》的，干净利落，嗓音好有辨识度！循环循环时代少年团严浩翔@时代少年团严浩翔: 严浩翔新歌《背对地球奔跑》
上半场的最后一首歌《我的滑板鞋》: 最后一首歌《我的滑板鞋》发布
听到了我最喜欢的一首麻了: 喜欢的一首麻了
最近新海诚的《铃芽之旅》不是在热映嘛，然后又重新看了一遍《言叶之庭》，想起之前花泽香菜也翻唱过这部的片尾曲。嗯，这该死的甜美！！！: 新海诚新歌《铃芽之旅》热映,花泽香菜翻唱《言叶之庭》。
苹果推送了1641正式版，修复了部分情况下不回应的问题，你们平时会用到语音助手吗: 苹果推出1641正式版,修复不回应问题。
魅族20，魅族的每场发布会都有看完，可惜20那场发布会直播没看完17就坏了。买之前听说了好多人说魅族20的屏幕不行，我也担心买亏了，犹豫了好久要不要换20，后来买的魅族20的版本，买来特意看了看屏幕显示效果。说句真话，这屏幕并不像网上所流传的那样不堪，作为日常使用，打游戏都完全可以，体验不差，对魅族20屏幕有疑虑的可以去摸摸真机，你自然就会感受到了。作为一个生活中日常使用的机子，它的屏幕完全，当然，在小窗时候遇到字体小的应用时候，会有一点颗粒感，会糊，这是我在小窗模式下更新王者时候发现的，但是影响不大，颗粒感并不是所有地方都存在，手机开的护眼模式。所以显示偏黄色（有对比图）。说说系统吧，使用过程中，遇到了掉帧情况，大概是在切换主题前后，发现息屏显示有掉帧情况，还有就是，确实目前系统状态栏体验太臃肿了，尤其是横屏下，状态栏一下拉，杂乱两个字体现得淋漓尽致，不如9。一大堆不用的常驻关都关不掉，大无语了。还有，横屏游戏时候，下拉通知栏居然分左右，这点很难受，有时候就只想看信息，用右手一拉右边，下来的不是信息通知，而是杂乱的通知栏，真的很掉心情。希望优化一下这点。但值得一提的是，这次系统体验上确实就四个字，非常流畅，无论是屏幕的跟手性，还是系统响应的程度上，基本上都看不到响应上有延迟，应用随开随走，很丝滑。但是有一点，在打吃鸡时候陀螺仪常开时候，用手滑动视角，会出现视角乱跳的现象，不知道是不是只有我一个遇到了这样。再说说续航吧，真的很崩，新机还这样崩，真没话讲，新机魅族17和新机魅族20相比的话，魅族20续航没法比，太拉胯了，我啥都没干，就开了息屏显示待机，唰唰没多久掉个10的电，而且我就用的刷新率90帧，掉电就这样猛，难道魅族续航就真的没法优化好？无法和系统一样优化到极致吗？一匹老万@一匹老万魅族科技@魅族科技@@我觉得把系统再优化，再尽快推个更新包吧，这个系统现在真的，优化得不满意，尤其是通知栏，续航，掉帧情况也有，再多多测试吧，我反正是遇到了不下三次的掉帧情况了。还有写这种长篇微博时候，不会自动跟随篇幅长度跳转合适位置供用户进行编辑，很差评，建议优化一下。相机没啥说的，日常用够用，反正我也偶尔拍照罢了。作为一名很普通的用户，学生，游戏重度玩家，同时也是魅友，希望环闪和白色面板能够继续延续白色面板环闪简约搭配，这才是魅族。想买20，但是背面真的不好看，魅族20三镜头不多不少，加上环闪搭配清新颜色，颜值真的在审美上了，一句话，你们欠定胜青一块白色的面板。一匹老万@一匹老万魅族科技@魅族科技: 魅族20系统体验不佳,建议优化新机屏幕和状态栏。
95放出了15系列的渲染图，15系列相较于14系列升级的地方有五个首先就是屏幕边框变的更窄，并且中框采用钛合金材质，充电接口也会改成，音量键和静音键将会改成压感按键，类似于7上的键，影像系统也会得到升级，所以镜头会更加凸起。: 15系列渲染图曝光,屏幕边框更窄,中框采用钛合金材质,音量键和静音键将改成7上的键。
讲真，如今手机品牌相互卷还真挺好的，手机厂商越卷用户就越受益。就拿两千元价位手机来说，经过几家这大半年的厮杀让利以及叠配置，很难想象1999元就能买到性能水桶机，游戏续航拍照体验都不差。同等级别配置的机器，要是放在两年前，起码要2499元起步。感谢一加真我的互卷，让绝大多数的主流用户群可以闭眼买到好机器。就拿我这台真我5来说，最新的第二代骁龙7处理器、独家的续航组合、下放的旗舰直屏，531、光学屏下指纹、轴线性马达、双扬声器，旗舰该有的配置都下放，更重要的是8256只需要1999元。如果你准备买2000元价位的手机，牛哥推荐你在这几款里面闭眼挑12、真我5、一加2、7。至于选哪一款，就看你喜欢哪一款的外观或者哪一家的系统了，毕竟他们的产品综合素质都不错！: 越卷用户推荐第二代骁龙7处理器、旗舰直屏、双扬声器等手机,推荐2000元价位以上的性能水桶机,推荐一加真我5、一加2、7。
中兴50将在4月12号发布业内首款支持卫星通信的5安全手机，支持可编辑北斗卫星通信消息，双曲面居中打孔屏幕，不是屏下摄像头本月要发布的旗舰除了小米13、2、、7系列外，又多了一个中兴50，期待了: 中兴50将发布5安全手机,支持可编辑北斗卫星通信,双曲面打孔屏幕,非屏下摄像头。
来华为干饭来参加华为春季旗舰新品华为影像云端品鉴会: 华为干饭参加新品品鉴会
虽然真我和红米新机势头很猛，但23价位段机型里，想要玻璃后盖的话，还是只能选一加2了，质感会更好。硬件配置上其实是各有优势的，但如果平时需要多开应用的话，168大内存也基本能避免杀后台情况，在这价位里还是很有竞争力的。: 推荐红米新机一加2
你放广告呢抢又抢不到（气急败坏）[开学季]: 广告抢不到,气急败坏。
比亚迪董事长王传福近日表示，现阶段不断鼓吹的无人驾驶、自动驾驶，几乎无异于泡沫无人驾驶那都是扯淡，弄个虚头巴脑的东西那都是忽悠，就是一场皇帝的新装，比亚迪有60多万员工，想用机器取代人工都做不到。连固定的生产线上的工作，都无法做到无人，更何况是复杂的实际路况呢？。你觉得王传福说的有理吗？无人驾驶有可能实现吗？: 王传福称无人驾驶是忽悠,60万员工想用机器取代人工都做不到。
日本的发动机十分先进: 先进发动机
作为汽车小白我想问一下，我的车最近油耗高到离谱是咋回事？一箱98油六百元只能跑三百公里，平均油耗35左右，问题是我根本不咋踩[尴尬]: 油耗高引争议
特斯拉又降价了目前美国官网全部车型都降价了降价1000美元降价2000美元和降价5000美元。加上上次降价的5000美元，自从我提车，在美国已经累计降了一万美元了，合人民币多。这次国内估计要跟进了[裂开][裂开][裂开]我刚提车啊[裂开][裂开][裂开]: 特斯拉在美降价,国内可能跟进。
的预判1其实降价与否，想买特斯拉的朋友最终还是会买特斯拉，认可它车型的成熟度、技术含量，甚至都不会介意特斯拉的毛坯内饰、单踏板模式2但如果特斯拉降价还没有选择特斯拉，那确实是因为国产同价位的车型实在是太多了，比亚迪海豹、小鹏7、飞凡7、极氪都是妥妥超强竞争对手，更好的内饰、更好的智能体验、更舒适的座舱3个人预判特斯拉上次降价没有带来预期的销量，如果僵持两个月还是不见销量有明显提升的话，确实还是可能会降，毕竟自己订了销量在那里，想要完成，等等党就会赢。: 预判特斯拉降价,但不会影响销量。
中国电动汽车百人会论坛: 电动汽车百人会论坛
我就知道特斯拉还会继续降价的，舒服了，还能再等一波降价。: 特斯拉还能再降价
這價格，可以了老闆們: <unk>格可以了,可以了老<unk>。
说好的去野轻奢线路两辆加起来几百公里的大新车就被嚯嚯了[笑][笑]，桑心，睡觉！: 野轻奢线路新车被<unk>
代号鸢傅融你《迷梦》吃点水煎芙蓉，但这小子装睡。在: 鸢傅融的《迷梦》故事
怎么形容这个表情[欢乐熊出没]: 搞笑表情形容“欢乐熊出没”
拍摄结束又偷了几张可爱粉丝拍的图图[奋斗]真的好大家谢谢！！！！13星辰博物院@星辰博物院46太空译梦机@太空译梦机希然: 拍摄结束,感谢粉丝支持
投稿 历史经典巅峰对决集合，你觉得哪一次巅峰对决最精彩？118秋决，黑凤梨第七局219秋败者组半决，超玩会第七局319冬决，第七局绝活对决420世冠决赛，第七局绝活对决521春决，第七局镜像对决621秋胜者组决赛，狼队第七局722挑杯决赛，第七局镜澜对决: 经典巅峰对决集合
看点可爱的[干饭人]: 可爱的[干饭人]
晋级成功拿下前十[送花花]: 送花花晋级
我玩代号鸢近期精神状态: 玩家发现玩玩鸢精神状态
投稿 伊特尔青鸾繁华录投稿理由腰辟谷腿: 投稿理由:腰辟谷
大奶纯情小狗也很靠谱！！人总会在不同阶段爱上孙策秦闲: 纯情小狗孙策秦闲靠谱
预测赢好礼的微博直播: 预测微博直播
害羞时候的表情[污]作者301（已授权）: 害羞的表情
王者荣耀装什么啊，不会以为这样很帅吧: 王者荣耀的帅与帅
电子竞技俱乐部只能用魔法打败魔法，电子竞技俱乐部: 电子竞技俱乐部使用魔法
你在挑衅我[哆啦梦吃惊]: 在挑衅中,哆啦梦吃惊。
钎九钎九关于一些《年轻的故事》（一）: 钎九关于《年轻的故事》
虚假的代号鸢玩家 鸡叫男人好帅，围观各圈大战真正的代号鸢玩家 阿蝉赌了10次终于闪避掉了的必杀技第20次打开同一个关卡，郭解开局就跑路鲁肃撒了十几次钱就劝退了那么一次[微笑]兰台的郭嘉有两万多点血，把我一不小心就暴毙的郭嘉馋哭了以及——今天又手打完了30次历练，感觉自己的灵魂已经升天（这游戏的战斗关已经打的我灵魂出窍了玩动作游戏都没这么累过）: 代号鸢玩家吐槽战斗经历,郭解劝退两万多点血,被玩家暴毙的郭嘉馋哭了。
微博俱乐部王者荣耀战队？: 微博俱乐部王者荣耀战队介绍
2023春季赛季后赛: 2023赛季后赛程
代号鸢代号鸢全员立绘吧唧美工设计傅融刘辩袁基左慈孙策还要做别的角色，做完开放所有文件自印耐心蹲蹲！自印10商用，开团（无盈利也不行）非允许的二转，二改（改文件默认盗取他人劳动成果）抓到私自开团会开腔！角色部分传送门: 代号鸢全员立绘吧,开放所有文件自印耐心蹲蹲。
希望你一直像小太阳一样灿烂生日快乐！俺努力画完了！希望能得到转和评论谢谢您了！: 祝你生日快乐,期待转和评论。
《68的按钮》[笑]: 《68的按钮》
狼队王者荣耀翻箱倒柜找出一则对眼球很好的视频[团圆兔]是宝和修狗贴贴！: 狼队王者荣耀翻箱视频
2023春季赛广州第三轮 但行前路，不畏风雨！[拳头]粤精彩: 2023春季赛广州第三轮,粤精彩
超玩会小宝我有一计夏竹跟杜国豪说: 夏竹与杜国豪说玩会小宝
下场加油杨某人杨某人: 加油!加油!
北京王者荣耀战队加油: 王者荣耀战队加油
状态都挺不错的后面继续加油[奋斗]: 状态不错,继续加油。
战队比赛预告 场佛山北京视频直播 虎牙: 虎牙战队比赛预告场北京视频直播
2023春季赛季后赛: 2023赛季后赛程
其实周瑜或许是一款美人1也说不定: 期待一款美人1
代号鸢孙策壁纸高清修复查看原图享受高清: 鸢孙策壁纸修复修复
啊啊啊啊啊好美好帅啊啊啊啊好般配: 期待好帅好般配
光与夜之恋陆沉轮到我了吗？: 光与夜之恋陆沉浮,期待见到我。
怒海麟威大战冠军飞将！只有一个人可以笑到最后啊: 怒海麟威冠军飞将
常规赛第三轮（组）5重庆狼队武汉本场人员轮换狼队钟意@狼队钟意轮换狼队小胖@狼队小胖狼队一笙@狼队一笙轮换狼队帆帆@狼队帆帆狼队王者荣耀: 重庆狼队轮换阵容
微博俱乐部王者荣耀战队什么是北京？是挣扎甲、全国大赛、替补席四年才打上的射手乔兮是刚拿冠军就替补一年的辅助星宇是继双冠后一直在组的打野暖阳是宝宝锁之后回不去首发的对抗梓墨是说要成为团队支柱却被队伍抛弃挂牌的中单花卷是低谷期一直没有比赛打到现在的场场不缺席的北京是五个失意的少年的一夜重组，我们已经走了这么远了，我一直相信你们就是最适配的五人组，但是我们真的没有那么多的四季，不想再夏天见，秋天见，冬天见了，真的很想看你们一起淋一场金色雨真的拜托了，北京[老师好]对得起自己走过的路和梦想好吗[老师好]: 微博俱乐部王者荣耀战队了解北京,辅助星宇在打野暖阳和宝宝锁后回不去首发的对抗。
