机场航站楼门口偶遇鞠婧祎鞠婧祎这腰比我腿都细本人真的好美！！: 机场偶遇鞠婧祎
大哥大嫂的吻戏是借位拍的，强哥唇色发白，证明他没亲到大嫂的嘴，而是亲脸上把粉底带下来了又是认真看剧的一天: 强哥大嫂的吻戏
低头奋笔疾书纸都被吹起】2月6日，山东。小朋友赶上开学季，在电动车后座狂补作业。只见视频中，孩子的作业纸都被风吹起。网友看后纷纷调侃两个人都在赶时间。（一品融媒）一品融媒: 【2月6日,山东小朋友在电动车后座狂补作业
唐嫣也太美了吧杨迪也太搞笑吧综艺我们的客栈路透另一个视角！: 杨迪综艺客栈路透另一个视角
《泰坦尼克号》即将陆续在全球各地重映，韩国院线特别设计的精致票根。: 电影泰坦尼克号精致票根
我在双廊你在哪大理双廊古镇: 大理双廊你在哪大理双廊古镇
家中已无人为他等待】2月6日，福建泉州。男子的父亲年三十离世，正月十六这天男子整理好行李准备离家，上车前男子再次回望曾经的家，转身一幕引人泪目。男子称以后没有人再等我回来了。@: 家中已无人为他等待
，主人喜极而泣】2月6日，江西吉安，一女子时隔20余天找到丢失的狗狗后喜极而泣。狗狗主人肖女士称，丢失24天后在山中找到了狗狗，见到时已经瘦了20多斤，找到后开心又激动，自己哭了很久。: 女子20余天找到丢失狗狗
河南一对流浪儿童姐弟（姐姐才7岁）靠捡垃圾为生。姐姐说爸爸不养我们了。弟弟怀里还抱着小狗视界: 流浪姐弟靠捡垃圾为生 姐姐说爸爸不养我们了
一支在震区的救援队说我们正在向民众民防志愿者和伤员分发食物，然后我们看到这个孩子，护士说他没有家人了，和他在一起的人都死了。我们给了他一根香蕉，他就这样吃了他很累也很渴: 救援队:正在向民众民防志愿者和伤员分发食物
是男友力爆棚的盛阳！我可太喜欢这种剧情设定了，是年上姐姐和年下奶狗的爱情故事！康康这个奔跑起来的转圈圈，这不就是很多人经常梦到的场景吗？男朋友把你举高高转圈圈！啊啊啊啊！谁能受得了这样的浪漫氛围啊！能不能立马播！: 年上姐姐和年下奶狗的爱情故事
吃还是不吃这是个问题: 观点·博客·南之默
人生在世，永远也不知道幸运和灾难那一个先来那一个后到。似乎冥冥之中早有注定: 冥冥之中早有注定
喜提国家级证书和长期饭票: 喜提国家级证书和长期饭票
两只黑面小羊大打出手场面一度十分紧张！: 黑面小羊大打出手
都说穷和敷衍是两码事，当看到新娘那一刻，我觉得做什么都值了: 穷和敷衍是两码事
新闻联播里看到了张译: 联播里看到了张译
这不是特效！军人小哥回家过年，老父亲的心都碎了。: 军人小哥回家过年
巴厘岛真的比我想象中好玩太多乌布也很好呆没去啥景点（上完瑜伽课路过市中心也就那样丛林瑜伽游泳晒太阳发呆呆不够，都还没去海边呢来到热带气色都变好: 去马尔代夫看世界
《当猫咪小便的时候摔倒了》: 电影《当猫咪小便的时候摔倒了》
三年前的今天，李文亮医生因感染新冠病逝，年仅35岁。: 李文亮医生因感染新冠病逝
天气真好出来逛逛: 出来逛逛,气气真好
女仆下班后（其实去漫展: 仆仆下班后(其实去漫展)
跳床后的对镜自拍: 跳床后的对镜自拍
我突然觉得人生中没有派大星这样的朋友是不完整的[苦涩][苦涩][苦涩]: 人生中没有派大星这样的朋友
大海真的很神奇好像你只要看着它就很浪漫: 看海真的很神奇好像你只要看着它就很浪漫
开心就要咔呲咔呲澳门澳门伦敦人酒店: 开心就要咔<unk>咔<unk>
万事开头难有志者事竟成[加油]和王欣瑜@王欣瑜在华欣度过了愉快的一周。感谢大家关注和支持[爱心]: 王欣瑜在华欣度过了愉快的一周
日本一海滩出现大批死鱼这是核废水毒死的？还是地震前兆或影响？: 一海滩出现大批死鱼这是核废水毒死的?
洱海真的很美: 洱海真的很美
杨幂原来拿过这么多奖啊？这成绩什么水平？: 幂原来拿过这么多奖啊?这成绩什么水平?
元宵节该怎么过: 宵宵节该怎么过
这满满的胜负欲: 满满的胜负欲
怎么你什么意思猫咪尾随我回家被我发现了是吧？？？: 你什么意思猫咪尾随我回家
新春电影种草计划: 春春电影种草计划
好哥们发来的笑话，笑死我了英国就是陕西的几个证据我严重同意[笑]: 哥们发笑话笑死我了英国就是陕西的几个证据
求助邻居无果，比手势女儿秒懂】2月6日，贵州遵义，孙先生和女儿儿子在家中吃饭时，感觉被香肠卡喉。他出门敲了两家邻居求助，但均未得到回应。意识即将模糊时，孙先生赶紧跑回家给14岁的女儿比划了手势，女儿立马用海姆立克法急救。孙先生称，女儿用完海姆立克法后，自己感觉气上来了，她应该是在学校学习的，后来赶往医院检查，医生称已无大碍。@: 【2月6日电视纪录片看点央视纪录频道-海姆立克法
人和人的差距，其实远比你想象的小。: 和人的差距其实远比你想象的小
女性凝视: 凝视新闻·凝视
趋势引力: 2014年2月25日早间财经要闻一览
微微一胖很倾城！[兔子][兔子]: 微微一胖很倾城
正在热映。: 正在热映,正在进行中
春节期间也是抑郁症爆发期: 春节期间也是抑郁症爆发期
提前过元宵，小宋老师来给大家出个灯谜！谜面是元宵[元宵]，谜底是: 小宋老师来给大家出个灯谜
，遗物发现隐藏20年的善举】据星视频@星视频报道近日，安徽蚌埠。48岁宋文武老师因脑溢血去世，天南海北的学生们纷纷赶到灵堂前进行吊唁，有的甚至从几千公里外赶来。妻子和亲友不解，大伙知道他生前是个好老师，但没想到会有这么多人。直到最近，妻子徐进芳整理丈夫遗物时，才发现了他作为宋爸的身份。原来宋文武一直用投稿的稿费和班主任津贴资助学生，为了不让同学们有压力，这个秘密他一直没有对外公开。前同事称他在2004年就知道老宋在资助学生，到现在已经坚持了20年。星视频: 【宋文武老师去世
肌肉大哥的最新动态，没看懂[喵喵]: 肌肉大哥最新动态
搞笑幽默: 搞笑新闻:2013年2月25日电视纪录片看点央视新闻联播
《好涨》: 《涨姿势》第43期:涨姿势
《揪了揪衣角》《但擦了擦手》别太好笑: 《但擦了擦手》
，希望大家冬至快乐身体健康。我那时候讲错也没有人纠正我，还一起那么开心，笑死我啦: 冬至快乐身体健康
额头放血疗法[笑]: 额头放血疗法
男子被方向盘绞断手指，向4店索要赔偿4店借你两万其他没门。合资车就是好，配置真好，方向盘都是自动的！可以卖给电影公司用它来拍鬼片比较合适山不转水转，水不转人转，人不转方向盘转。丰田好，丰田妙，丰田还会摆摆摇: 方向盘绞断索赔4店
把工资转给妈妈，她却这样说: 工资转给妈妈
日常碎片: 中国新闻周刊2013年第43期上线
六年啦希望和东哥再走十个六年到老了还在台上给大家说相声相声小奶东上台鞠躬（东哥还是少喝点酒保重身体争取跟我一样长瘦他现在还在睡觉祝金东的包袱跟东哥的呼噜声一样山崩地裂[笑]）: 希望和东哥再走十年
本期庄达菲要一直努力@庄达菲要一直努力和丢火车乐队@丢火车乐队合作舞台《带你去找夜生活》适配度满分听着听着就想跟着蹦起来了，现场燃到让人不禁感叹这不就是现场吗！希望未来看到更多小庄和丢火车乐队的合作舞台。: 小庄和丢火车乐队合作舞台
让一段恋爱更甜蜜的方法！！！[][][]: 恋爱更甜蜜的方法
哈哈哈哈哈库里很激动[笑]: 库里很激动
萌兔闹元宵: 萌兔闹元宵
有船吗: 船上的中国(上)
童心泛滥，人家还是个孩子: 心心泛滥,人家还是个孩子
朱一龙2023前路灿灿: 一龙2023前路灿灿
？独家揭明星级妆前步骤，让皮肤细腻透亮有光泽，打造好原生美底妆基础，戳视频: 明星级妆前步骤
被骗了这么多年原来某知名主播君克瑞雯不会玩瑞雯锐神瑞雯视频中他说的46分指的是，我一个人来某鱼直播，他还要分我4成，因为他当时跟我说的某牙那边不播了，然后权利辅助我这边，然后导观众过来什么的，当时也确实发了朋友圈啥的，某音账号也给我了，但是第二天他还是直播了又找了个人，我这边就一个人直播嘛，然后他还想分4成，本来就几千块钱，然后我跟他说以后做起来给他，现在几千块钱我都生活不了了！: 君克瑞雯不会玩瑞雯锐神瑞雯视频
灯闪烁，汤圆甜，歌声温暖，庆贺团圆！卡布叻周深@卡布叻周深祝大家平安喜乐新一年！: 卡布<unk>周深祝大家平安喜乐新一年
今天上午去最高法院申诉，对申诉难感触颇多。我要专门写一篇批判最高法院刑事申诉212窗口法官的文章，要求当事人自证无罪，这根本不是刑事法官的思维方式。北京最高人民法院人民来访接待室申诉立案大厅: 最高法人民来访接待室申诉立案大厅
祝大家元宵节快乐，团团圆圆[团圆兔]，好运连连！记得吃汤圆噢！: 元宵节快乐
（蚌埠日报封面新闻）封面新闻: 蚌埠日报封面新闻
考古俊凯然后被他乐死是我的命运我了解: 考古俊凯然后被他乐死是我的命运
天啊这个眉眼真的是仙品: 这个眉眼真的是仙品
封建社会里的中国女人们曾经遭遇过什么？在幼女时代，被一根根布条禁锢住双脚，被折磨得筋挛骨折。这就是所谓的三寸金莲，一直到建国前才被彻底废止。以下内容真实又残忍，揭示旧社会中汉族女性的心酸残酷史。高疼预警，文中包含多张真实残忍照片三寸金莲旧社会女性的肉刑，骨损肉烂才能完成: 三寸金莲旧社会女性的肉刑
他是我爸，我很伤心】2月6日，据港媒报道，一名女子坐在旺角街头，身旁摆上一个写着卖身葬父字眼的字牌并索价30万。而她摆放的父亲照片，被网友扒出是《狂飙》导演徐纪周的照片，该图早在2010年就出现在新闻报道上。该女子混杂普通话英语及韩语叫喊，直至路人声称要报警，她才匆匆离开现场。九派新闻: 徐纪周被曝卖身葬父照片
不愧是傅诗淇的女人！都不会自拍[笑][笑]: 傅诗淇不会自拍
杨紫这张杂志拍的咋样: 紫紫这张杂志拍的咋样
现在娘家揪着不放】2月6日，云南昭通。一则新郎的前女友团拉横幅迎接两位新人的视频引发热议。视频显示，横幅标语为我们是陈某前女友团队，今天我们一定把你搞报废。新郎陈先生称，视频中的前女友是真的，以前是自己年轻不懂事，谈了很多女朋友，对不住很多人。现在她们把事情闹得特别大，妻子也翻脸了，娘家揪着不放想让自己给个说法，目前自己在想办法解决这件事情。陈先生也表示大家不要像他一样，免得日后很难抬头做人。昭通: 昭通新郎前女友团拉横幅迎接新人
做作男孩香港: 作男孩香港
旧社会里有个特殊职业奶妈。很多人想不到做为产奶工具的她们究竟会遭遇什么。不但有家难回，有子难养，还要冒着被雇主侮辱利用的风险，甚至遭遇喂完小的喂老的荒唐事儿。点击下方图片了解旧社会对于底层妇女的压迫。旧社会被压迫的奶妈为了赚钱，究竟会遭遇什么？: 旧社会被压迫的奶妈
和女朋友第一次(细节版): 女友第一次(细节版)
祝大家团团圆圆，元宵节快乐: 元宵佳节快乐
家乡美食探店: 家乡美食探店
痛心疾首！河北一女子顺产后第一眼看到自己的孩子，当场气哭了！新生儿畸形成这样还能变回去吗？怀胎十月满心期待，没想天公不作美，原以为会是个漂亮宝宝，生出来后看到的孩子却是这个样子。摊上这样的事不管是哪个女人恐怕都无法淡定。还是第一次见到这种头型的新生儿，这不一活脱脱的大冬瓜吗，这么离谱的头型难道是顺产时被挤压的？若是被挤压的也不至于这么离谱吧？真是替孩子妈捉急，大伙见识过这样的宝宝吗，这还能恢复过来吗？: 新生儿畸形成这样还能变回去吗
这不就是欺负老实人嘛！: 欺负老实人嘛!
】美国计划从2月起与韩国举行使用延伸威慑手段，即涉及核武器使用的兵棋推演和其他演习。朝鲜外务省发言人2日发表谈话称，朝方将按照以正面对抗回答正面对抗的原则，超强回应美国的一切军事企图: 朝鲜外务省:超强回应美国的一切军事企图
大龄剩男真别太急，男人越老越吃香，到时候别人都是二婚了，你还是头婚，她们排队找你。: 剩男别太急
吃夜宵了[赢牛奶]年183白羊: 年夜宵了[赢牛奶]年183白羊
好看的衣服开启一年的好心情: 看衣服开启一年好心情
罗云熙，人群中，罗云熙这颜值真是绝了，三庭五眼，跟周围素人对比十分明显: 组图:#罗云熙#颜值爆表
发发图版: 图看世界·一张图看懂世界
元宵节快乐[兔子]大家都吃了什么馅儿的汤圆呀: 宵节快乐
，50秒高燃混剪，带你感受国之重器的魅力央视军事: 50秒高燃混剪,感受国之重器的魅力
每天一点负能量有效治疗低血压[]: 一点负能量有效治疗低血压
国家捐了就是我捐了，除此之外，我不会给土耳其捐一分钱。: 不给土耳其捐一分钱
树大根深: 树大根深
眨眨眼陈正: 眨眨眼陈正
因为此前彭大爷给社区做事，社区都支付了相应报酬，因此应该用以往双方的交易习惯认定为雇佣关系，但彭大爷自身也负有安全责任，可以减轻社区的部分责任。: 彭大爷给社区做事,社区都支付了相应报酬
和鬼子拼刺刀没有那么多套式，就是一刀刺过去，刺不中，就赶紧从鬼子身边冲过去。要是鬼子先出手，就等他的刺刀刺过来时再躲开，或者根本就不躲，直接反刺过去。大多时候，我们就是这种以命换命的方式弥补刺杀技术不足。在夜战中，我们有一种突击队叫点灯，突击队与超出他们数倍的敌人交火，只为炮兵能准确定位。一仗下来，就剩不下几个人了战斗打响前，老兵们一根接一根的抽烟，新兵们不明白那烟有什么好抽的？一仗下来，到了晚上，阵地上到处都是尸臭味老兵会给新兵烟抽，还不停地唠叨，因为那样才能证明他们还活着。川军打仗最不要命，他们有一句相同的口号国存我死，鬼子最怕喊出这句口号的队伍，因为，鬼子知道，这些人会抱着炸药包，发起无数次的亡命攻击。很多战士，连鬼子的面都见过就死在炮火中了，很多人死得时候，身上没有伤痕，但当抬走他们的遗体时，有些遗体的口鼻，会忽然流出黑色的血。后来我们才知道，这是被炮弹震死的。我是炮兵，人家问我打死过多少鬼子？我真的不知道，我一个口令下去，将近两百发炮弹就打出去了。我们上午打一次，下午再打一次，这几百发炮弹肯定会炸死一些，至于能炸死多少鬼子？我就不知道了。战友们都说炮弹打的太少了，都想不停地打我们团长问让你们去死，你们怕不怕！不怕！不是我一个在吼，大家都在吼，都是十来岁十七八岁的新兵。我们团长又问为什么不怕？我们要保卫我们的国家！我们保卫我们的国家（呜哭泣），我一想起这些事情（哭泣）我的大哥二哥三哥战场上，只要看到我们的旗帜，都会拼命向前冲，哪怕那旗帜已经千疮百孔，我们人可以倒下，绝不会让我们的旗帜倒下。我们相信总有一天，我们的旗帜会插遍中华大地。阵地上，你留一个耳朵，他留一只胳膊，我留一只脚，还有许多残肢断骨，我们合葬在一起，十八年后，又是一条好汉，只要祖国需要，还会拿起枪抗战老兵自述: 解放军报:川军打仗最不要命
兄弟俩各有孩子后堵墙分家防止矛盾: 兄弟俩各有孩子后堵墙分家防止矛盾
李晨官方身高180，蔡徐坤官方身高184，可两人站在一起画面有点诡异，谁能解释这是怎么回事。: 晨晨官方身高180,蔡徐坤官方身高184,可两人站在一起画面有点诡异
别太漂亮了兰: 兰蔻
其实现在一堆家长这样想: 现在一堆家长这样想
南京欢乐谷[送花花]: 欢乐谷[送花花]
元宵节快乐！！！祝大家！新的一年都可以像汤圆一样！白白胖胖: 新的一年都可以像汤圆
深圳嫁温州娘家在深圳所以从老公家开的民宿出嫁到新房民宿真的太出片[哇]欢迎大家来玩有羊驼柯尔鸭世界上最大的鸡梵天鸡猫猫还有我家凡子可以蹦床游泳露营围炉煮茶[平阳岭根山水间]温州平阳岭根山水间民宿温州平阳岭根山水间民宿: 温州平阳岭根山水间民宿
灵魂相投契的我们: 灵魂相投契的我们
受地震影响，土耳其马拉蒂亚省一家疗养院为避免余震伤害，将所有居民撤到外面的空地上。这天气！这穿着！避开了地震，却受伤于寒冷天气。: 避开了地震,却受伤于寒冷天气
大象军事两姐弟在叙利亚伊德利卜乡下26小时后被发现还活着。文明世界正在蓄意破坏叙利亚人民在昨天地震后迫切需要的所有援助任务。现在解除制裁！！: 文明世界正在蓄意破坏叙利亚人民在昨天地震后迫切需要的所有援助任务
医院会有相应处罚[话筒]】据拇指视频@拇指视频报道2月7日，浙江杭州。女子称在医院窗口取药时工作人员手机放在一旁追剧。拍摄者徐女士称，早上9点多去取药她就在追剧，手机一直在放电视剧。对此，医院工作人员回应称，上班时间看手机是不应该的，反馈核实后会有相应处罚。拇指视频: 医院窗口取药时工作人员手机放在一旁追剧
陆毅家的贝儿今年14岁一家子的腿也太逆天了: 毅家贝儿14岁一家子的腿也太逆天了
电影《狙击之王暗杀》爱吃甜品的杨杏好爱，尤其是穿女仆装还有红色吊带: 《狙击之王暗杀》爱吃甜品的杨杏好爱
微博幽默年度大赏: 微博微博年度大赏
虽然知道您回不来了，但是我还是天天这么幻想，万一呢？: 回不来了,但我还是天天这么幻想
我是直男，只给女的看[伤心]: 直男只给女的看[伤心]
关爱流浪动物: 关爱流浪动物
过个元宵: 元宵节,一起吃元宵
生过孩子能接受吗？我谈了一个女朋友，我们恋爱了一年，我去她家正式拜访，没想到她父亲酒后说漏了一句话，后来我调查了一番，发现了女友一个惊天秘密。我很纠结，要不要和她分手。我今年28岁，在一家工厂做货车司机，月薪6500元。我的老家是农村的，家里祖祖辈辈都是农民，小时候因为家里穷，所以我只有初中文化，现在只能靠做苦力来挣钱。一年前，我认识了我的女友小妍，小妍是我们厂里的财务，由于工作的原因我们接触的比较频繁，最后慢慢的产生了感情，所以就在一起了。小妍今年26岁，长的比较漂亮，165的身高加上大大的眼睛，可谓是人见人爱，说实话，我也是被她的美貌深深的吸引了。小妍跟我是一个省的，虽然不是同一个城市，但也能算的上是半个老乡。交往后我才了解到，小妍的家庭条件也不是很好，中专毕业后就出来打工，而且还要供她的弟弟读书，这么多年根本就没有存到什么钱，好在现在她弟弟大学毕业了，也有了自己的工作，这样小妍的压力也就没有那么大了。我和她在一起后，我发现她别的花销倒是不大，就是爱买衣服化妆品，可以说，她的工资基本上都是用在了这方面，就连我给她送礼物，她也全部是要求买的护肤品。我也理解，她这么漂亮，爱保养是肯定的，我应该支持。我跟小妍交往了一年，我提出去她老家拜访一下她的父母，看看他们对我的印象怎么样，如果没有意见的话，再去我家里。我给她父母买了许多礼物，还给她弟弟买了一台最新款的苹果手机，可谓是下了血本了。她的父母见了我都非常高兴，我把手机给了他弟弟，他弟弟高兴的连忙叫上了姐夫。得到了他们的认可，我觉得我这些钱花的比较值得。小妍的父母知道我要来，提前就准备了很多菜。我也打算趁此机会陪着将来的岳父喝上几杯。餐桌上，我拿出了提前准备的五粮液，跟准岳父几杯下肚后，两人都有点飘了，准岳父说话也开始打结了。接下来准岳父说了一句话，我吓呆了，他说你比以前的那个男人优秀多了。听到准岳父这样说，我立马就清醒了过来，我连忙问道叔！你说的那个人指的是谁啊！准岳父知道自己无意间说错了话，眼神开始四处闪躲，他说哦！以前小妍的姑妈给他介绍了一个男朋友，但是小妍没有同意。既然准岳父这样说了，我也不好再继续追问。心想，小妍长的这么漂亮，交过男朋友也不为过，可我想到她父亲的话，当天晚上我想了一夜都睡不着，我觉得我应该了解清楚，就算她我不是他的第一个男人，我也要弄清楚她交过几个男朋友。第二天一早，我趁着她父母出门，我赶紧向小妍问起了这事，我谎称她父亲已经把所以事都告诉我了，我想让你亲口告诉我。果然这招很有效果，小妍听后吞吞吐吐的说既然你都知道了，也没必要再来问我了吧。其实我更本就不知道，只是故意这样套她的话，没想到她还真的有事瞒着我。我连忙追问，我说你们在一起几年？都经历过什么事？小妍说那个男人是我的初恋，那时候我才刚好20出头，太单纯了，根本不懂得社会险恶。我跟他在一起有两年的时间，在一起半年后，我就意外怀孕了，我无知的以为这是真爱，所以才答应他把这个孩子生下来。可是在孩子刚满月的时候，我就发现了他在外面有女人，我一气之下就离开了他，孩子我也留给了他。听了小妍的话，我犹如晴天霹雳，我本想试探一下她交过几个男朋友，可竟然没想到她还生过孩子。我可以接受她不是初女，但是她生过孩子这事，我真的是接受不了。可是我跟她有了深厚的感情，难道我要因为这件事而离开她吗？你们觉得我是继续跟她在一起？还是跟她分手呢？: 我和准岳父恋爱一年
韩国网友们等待播出的中国电视剧: 网友等待播出的中国电视剧
运动搭，舒适好看: 搭搭舒适好看
正确的客观的一针见血的: 正确客观的一针见血的观点
这小哥哥感觉有点无语了。: 小哥哥感觉有点无语
蓝色系和小姐姐的气质好配: 蓝色系和小姐姐的气质好配
你有没有试过把奶油放到平底锅里炒一炒[哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊]: 深夜mo毒——奶油奶油
馬天宇@馬天宇发布最新大理旅游随拍，与夕阳和洱海同框的马老师少年感满满，鹅想尝尝草莓甜不甜: 大理旅游随拍
还记得那一年赵丽颖高调官宣跟我在一起的日子: 还记得那一年赵丽颖高调官宣跟我在一起的日子
】近日，浙江嘉兴，25岁男子郝某酒驾撞车后逃逸，交警队民警很快找上门，郝某家属试图用孩子还小为理由为其辩解。经呼气式酒精检测，郝某体内酒精含量为，已涉嫌醉酒驾驶机动车。目前，案件在进一步办理中。嘉兴公安@嘉兴公安嘉兴公安: 嘉兴25岁男子酒驾撞车后逃逸
成员，两位妹妹好漂亮[哇]: 组图:#香港购物#
谈谈我比较在意的动画，2351动画确实变了一些，返回时活泼了一点，相机返回动画也不卡了，从22换过来能明显感知这些进步。（会有卡顿）冰宇宙: 比较在意的动画2351动画
请问谁有高启强这样的大哥？麻烦介绍认识一下，我想做你嫂子，很温柔的那种: 谁有高启强这样的大哥?
戳我添加微信没有中间商赚差价，顺丰冷链直送次日达你家。各种野生海鲜人均50，你想吃点都有: 顺丰冷链直送次日达
柴碧云演戏为了真实要求真打，于明加拒绝会打蒙的！俩人发生分歧: 柴碧云演戏为了真实要求真打
满江红义愤填膺的群众，已经磨穿了秦桧的脸皮！而王氏，则承受了更多。: 江红义愤填膺的群众已经磨穿秦桧的脸皮
有一说一翟潇闻的生图真的很绝！: 翟潇闻的生图真的很绝!
老网友都认识吧: 网友都认识吧
太神了老师，神态一模一样: 神了老师,神态一模一样
华晨宇王牌对王牌花花王牌对王牌表情包（个人弄的，附带晓彤和腾哥）: 花花王牌对王牌表情包
欧美音乐台: 欧美音乐台
说个你不知道的冷知识，《回家的诱惑》里的品如和洪世贤的结婚照，是拿董洁和潘粤明的照片的，潘粤明该死的回忆在攻击我[苦涩]: 品如和洪世贤的结婚照,潘粤明该死的回忆在攻击我[苦涩]
这个病例，这辈子我应该是碰不到第二例了，很多医生一辈子可能都没碰上这么一例岁的暹罗猫因呕吐不食就诊，触诊检查时发现左肾后和膀胱前各有一表面不平滑团块，超声检查惊掉下巴，这两个团块居然是快发育完全的小猫，问题是这个猫在2岁前生育了3胎后就绝育了，也就是这两个木乃伊胎儿和这个猫共存了将近14年，要不是亲手所做，亲眼所见，怎么也不会相信呀宠物医生董: 暹罗猫2岁前生育3胎后就绝育
如果是真的？俄罗斯有点不够意思。卖给中国每桶7251美元至8367美元之间。卖给其他国家含运费每桶35美元。卖给印度含运费每桶30到35美元。这差的也太多了，如果这个数据是真的，那俄罗斯有点不够意思。: 俄罗斯卖中国每桶7251美元至8367美元
找个愿意照顾漏屎患者的护工好难！有人应聘吗？4万一个月！: 找个愿意照顾漏屎患者的护工好难!
，22年10月8日在日本上映，前几天被电影旬报评选为2023年日本十佳电影第三名: 2023年日本十佳电影第三名
我男朋友真的口无遮拦他兄弟的事全部都告诉我什么他兄弟的初恋为了女人哭了多少次然后我告诉过他我的超级多秘密我对他都有防人之心: 男友真的口无遮拦他兄弟的事全部告诉我什么他兄弟的初恋
闹个元宵，节日快乐: 闹个元宵,节日快乐
胡歌老婆黄曦宁近照流出，一头短发特别干练，胡歌的眼光不错。: 黄曦宁近照流出
人类无法互相理解的瞬间: 无法互相理解的瞬间
怦然心动的中国制造: 怦然心动的中国制造
全新演绎《终极任务》版首演返图夜之真理由我定义盗亦有道你无处逃你只管对我顶礼膜拜无需知晓！: 《终极任务》返图夜之真理由
，电视剧: 电影《归来》第43期:归来
六点六点六彪彪别凶人家嘛[心动超崽]: 点六六彪彪别凶人家嘛
阿瑟王健身老王: 瑟瑟王健身老王
刘芸郑钧以前没办法跟人睡在一张床上，他是到了要熟睡时要去一个单独的卧室，自己睡。但他自从跟我谈恋爱开始，他就跟我睡一张大床上，啥事儿都没有。张云龙你把门锁上了？陈乔恩硬把他留下来。刘芸说可能是遇到一个人后，那个人的磁场跟你同频，治愈你以前的一些习惯。刘芸这话是想表达自己在郑钧面前很与众不同，告诉大家郑钧有多爱她，爱到可以为她打破原则为了老婆而打破之前所有！！嗯: 郑钧爱到可以为她打破原则
过年期间大家是不是吃了不少大鱼大肉？今天姑姑来带各位给身体减负啦秘诀就是地地道道的广式靓汤！煲汤其实一点也不难，想先分享给大家的是一款有健脾开胃润肺止咳功效的靓汤，适合全家老小一起喝起来！: 健脾开胃润肺止咳的广式靓汤
绘画素材: 绘画素材:绘画作品(二)
网友评选《狂飙》演技排行，你认同吗？: 评选《狂飙》演技排行
生日快樂惠英紅@惠英紅[蛋糕]見證你度過了意義非凡的一年，漫步光影之路，感動與驚喜並存，新的一歲，惠英红願你健康幸福，笑容常在，未來的日子一起加油: 惠英<unk>
给对象做的，女朋友这反应我太爱了: 对象做的女朋友这反应我太爱了
一个九宫格马上就要装不下了: 九宫格马上就要装不下了
希望我能高分过线，信男信女愿一生荤素搭配。: 信男信女愿一生荤素搭配
【中苏为抢夺那辆62坦克，发生过激烈的炮战】1969年4月2日到28日，中苏围绕一辆受伤的62坦克，爆发了激烈的争夺战，我军遭苏军火炮6000多发炮弹轰击，共牺牲42人，而前三次战斗只牺牲29人。同时苏军也遭我军炮兵的连续轰击。当时我军在珍宝岛战区部署了较为强大的炮兵力量，共有六个炮兵营，包括一个85加农炮营，三个122榴弹炮营，两个122加农炮营，都是沈阳军区直属炮兵师的火力。其中主要参战的是85加农炮，在3月15和17日二次战斗中，85加农炮兵营就消耗弹药3196发。此外我军还有三个高炮营（一个陆军37高炮营一个空军57高炮营一个空军100高炮营），高炮主要用于掩护我前指和步兵炮兵阵地的对空安全。苏军将多种重型火炮用于珍宝岛作战，包括40管122毫米冰雹火箭炮，152加榴炮，160迫击炮，单位火力强度大于我方，但因其隶属关系复杂，指挥手段落后，火力运用呆板，多次炮击均未对我构成较大威协。后来我方将冰面炸开，将62坦克沉入乌苏里江，然后派潜水员挂钢缆，从江底将坦克拖回我方。1969年5月8日，沈阳军区（抚顺）坦克大修厂的坦修工人奋战三昼夜，将我军在中苏珍宝岛战役中缴获的62坦克抢修完毕，运往北京公开展出。: 【1969年4月2日,中苏为抢夺那辆62坦克,发生过激烈的炮战
投稿隔着屏幕都被熏到了: 熏!熏!屏幕都被熏到了
现在油炸的她还不能吃】1月25日，河北石家庄。一位5个月的女宝宝看到爸爸吃麻团，望眼欲穿。孩子爸爸张先生称，孩子看到他吃东西馋得直张嘴，她现在能简单吃点水果，但是油炸的咸的甜的，现在还都不能吃。@: 5个月女宝宝看到爸爸吃麻团望眼欲穿
【狗狗身上被铁丝勒出血肉，女子发社交媒体求助才一天好心人就来了】2月3日，山东烟台，狗狗身上被铁丝勒出血肉，女子发社交媒体求助才一天好心人就来了。网友不爱，请不要伤害。: 狗狗身上被铁丝勒出血肉 女子发社交媒体求助才一天好心人就来了
最讨厌学校这种花里胡哨的。专员: 讨厌学校这种花里胡哨的
等到了，然而。。。。[苦涩]: 深夜mo毒——苦涩
芒果播放量冲破3亿！[哇]快抓住假期的小尾巴，再来速通一波四季城[666][开学季][赢牛奶]祝大家在新的学期里，继续勇往直前乘风破浪，和羊狼们一起收获欣喜的好成绩呀！: 芒果播放量破3亿
世纪大和解: 世纪世纪和解
收到美鞋一双: 收到美鞋一双
今天换片海域继续浮潜。出海两趟，第一趟妹妹闹着回去，加上大姚晕船。回去后我和矮文再次出海这里的鱼群比昨天那边漂亮些。但是今天这里比较深，有很多喜欢贴着海底游的鱼看不清楚。: 换片海域继续浮潜
还有好多东西要继续学习呀英国伦敦: 继续学习呀英国伦敦
一招一式都是来源于经验你说是吗？: 来源于经验你说是吗
@！！喜羊羊你们如何接受和狼成为好朋友这件事的？喜为了建立信任我带了小伙伴们去**************喜羊羊与灰太狼: 喜羊羊与灰太狼
到底是谁在放不下呢。: 到底是谁在放不下呢
勋表都要出来啦，有些朋友资历章还看不懂呐[]最后再学一遍吧，即将成为历史了: 勋表资历章
画的太传神了，可以说一眼就认出是谁了: 太传神了一眼认出是谁
重要通知！: 重要通知
抖人从不在意暴露自己的智商: 抖人从不在意暴露自己的智商
在加州，刚刚发生了一起令人瞠目结舌的怪事，一位屋主发现自己墙壁有异样，切了几个小洞一看我勒个去，掏出了317公斤的橡果足足装了八麻袋看了一下报道，并没有说肇事鸟是谁但我猜测可能是橡果啄木鸟有兴趣的朋友可以移步看我之前关于它们的的日历: 橡果啄木鸟日历
李钟硕现在是这样，你爱他可以，别逼着粉丝也爱他，求求了，我们粉丝只爱一个美女就够了。这个世界不是只要有个男的就可以爱的，这个世界不是所有人都可以包容一个靠脸吃饭的男的胖成的，这个世界不是活该女人挨骂的: 钟硕:这个世界不是活该女人挨骂的
伟大的梦想家敬自由！: 伟大的梦想家敬自由
【】非常适合马尾造型的，是初恋的感觉！: 非常适合马尾造型的,是初恋的感觉!
和男朋友开钟点房，因为提前进去了十几分钟，就被男朋友骂哭了: 提前进房十几分钟就被男朋友骂哭了
看他们脸上的表情，个个从容，没有一点畏惧。真乃英雄也。: 他们脸上的表情,个个从容,没有一点畏惧
白开水亮晶晶唇蜜希望你中意: 开水亮晶晶唇蜜希望你中意
上海难看水印啦啦啦: 难看难看水印啦啦啦
网友女朋友给我发的，什么意思？: 女友给我发的,什么意思?
毛晓彤和吴磊喝水，一个突出了贵族，一个突出了水[]: 晓彤吴磊喝水一个突出了贵族
亲兄弟闹矛盾反目成仇，要把房子一分为二，本是同根生，相煎何太急！: 亲兄弟闹矛盾反目成仇要把房子一分为二
我的母语是: 2014年2月25日电视纪录片看点央视新闻联播
我是拾柒呀: 拾金不昧
人力摩天轮: 摩天轮-马航
莱昂纳多和19岁现女友在2003年的合照: 昂纳多和19岁现女友在2003年的合照
接吻被说嘴有中年人的味道。哈哈哈哈哈哈。: 吻被说嘴有中年人的味道
年轻人，不要看见一些封面就立马进来，以后的路还很长，一定要学会克制，清心寡欲，不要在本该奋斗的年纪里堕落下去，别问我为什么进来，我是为了劝在座的各位。道叔: 年轻人不要看见一些封面就进来
真就叫你拍出了妻妾成群的感觉: 你拍出了妻妾成群的感觉
居然还有这种链接的吗[哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊]: 居然还有这种链接的
广西灵山县男子劳某，因在微信群里发信息说三里江有狗查车，被认定为侮辱交警并被拘留5日。: 男子微信发“三里江有狗查车”被拘5日
人死后，尸体多久会腐烂？: 死后尸体多久会腐烂?
艾伦吐槽说陈乔恩每次撸她的嘴皮，然后把嘴皮拿下来送给我，我真的了。陈乔恩哼，艾伦不接受我的嘴皮。张云龙我也不接受，谁会接受嘴皮啊？陈乔恩我真的可以撸下来一整个嘴皮，完整的。张云龙完整的？陈乔恩我下次撸嘴皮可以做一个视频。刘芸太厉害了，这是特异功能唉。陈乔恩之前在直播时就现场撕嘴皮给粉丝们看，而且她还会收藏自己撕下来的嘴皮，有一个盒子嘴皮了她还把那一盒送给老公: 陈乔恩下次撸嘴皮可以做一个视频
看看新闻全球眼: 新闻联播(2013年2月25日)
家族2023新年音乐会瞬间: 家族2023新年音乐会瞬间
《唐朝诡事录》第二季开工，原班人马大上分[赢牛奶]！: 《唐朝诡事录》第二季开工
哟哟学院最会作词的蒲词客蒲熠星@蒲熠星来啦！大大的眼睛不会是发现什么了吧: 学院最会作词的蒲词客蒲熠星来啦
拿不下你我的问题上海: 拿不下你我的问题上海
公司门口贴的，看起来是不是也有点道理。: 门口贴的,看起来是不是也有点道理
《狂飙》里的高晓晨，演技差成为全剧败笔？虽然这部热播大剧已经完结，但网友的讨论没有结束，特别是关于剧中高启强儿子高晓晨的吐槽，不少网友觉得这位星二代是全剧演技低谷唯一败笔，岳阳发文告别角色时，回应了关于自己整容和演技差的吐槽，态度还算真诚。他说自己确实没打针，对演技差的批评，表示真抱歉，我会努力的，还有人问他是不是现实里没叛逆过，他也承认说自己胆子也小。岳阳，现实里是吴刚的儿子，跟妈妈岳秀清的姓。一家三口在《狂飙》里都出演了，吴刚和岳秀清分别演徐忠和徐忠妻子，因此有网友说岳阳只演徐忠儿子就可以了，戏份不那么重，也不至于在全剧演技派的对比下，暴露出来演技青涩表情控制力差的缺点。《狂飙》里，星二代有好几位演杨健的王骁，妈妈是老牌影后王馥荔演唐小龙的林家川，爸爸是知名编剧林和平演李青的王宏，爸爸是导演王永泉。这几位个个演技都不差，剧中表现可圈可点。爹妈领进门，修行在个人，星二代还得好好磨练演技，才能赢得观众的认可啊！: 《狂飙》星二代演技差
1983年，邓公途经唐山时，突然冲来一群手持菜刀的青年，将车团团围住，负责保护邓公的警卫被砍死两个，事后邓公大怒，在全国上下展开了严打行动。这年夏天，邓公要从北京前往秦皇岛考察，因为交通的原因，需要路过唐山。在车辆行驶到唐山时，从四面八方冲出来一群手持菜刀的青年拦车。他们将邓公的车队团团拦住，负责保护邓公安全的警卫上前沟通，没想到遭到了对方的殴打。为了保护邓公的安全，警卫队立即和这群人展开了斗争。虽然警卫队员身手敏捷，但是对方人数太多，且携带武器。一时之间，警卫队也陷入了危机。最后终于在唐山公安局警察的帮助下，才将这群人拿下，而负责保护邓公警卫被砍死两个。经调查，这群持刀青年都来自唐山当地一个恶名昭著的帮派菜刀帮。菜刀帮在唐山当地横行霸道欺压百姓敲诈勒索，当地百姓深受其害。后来在唐山警方的打击下，迅速逮捕了菜刀帮成员600多人。其中有案在身的罪犯也被判处死刑，成功剿灭了菜刀队。是当时中国严厉打击犯罪的典型案例。新中国成立以来，反腐打黑是国家密切关注的问题。20世纪90年代，各地区帮派层出不穷，大量的帮派造成了社会动荡。1983年，内蒙古自治区发生了震惊全国的特大犯罪案件。几个还在读初中的不良青年酗酒后，残忍的杀害27名群众，在这27名群众中有一位70多岁的老人和一名2岁的婴幼儿。除此之外，他们蓄谋抢劫财物企图制造爆炸等等。警察和法律在他们眼中视若无物，在他们的眼中暴力可以获得全部。但是这些人被捕之后，判决时只有两个人判处死刑，其他罪犯都因为是未成年人，所以被判入狱改造。结果一出，便引起了人民群众的议论。一时之间整个地区人心惶惶，被害人家属和当地群众纷纷向法院反映，要求判处其他人员死刑。但最终还是维持原判。1983年，邓公去无锡视察工作，当地干部江渭清跟他说在城里女性晚上都不敢出门，现在这个社会好人怕坏人，这样下去这个社会该变成什么样子，那里还有什么公平正义可言。听完这句话，邓公没有表态，但是他深知，整顿社会治安问题不难，只是要痛下决心。同年7月，邓公接见了时任公安部部长刘复之。在汇报过程中，刘复之表示对犯罪分子可以分别采取收容审查拘留逮捕等方法进行惩罚。俗话说，重病下还得下猛药，如今社会上各类犯罪分子已经十分猖獗，如果还是用这样不痛不痒的方法，怎么能让犯罪分子产生畏惧呢。邓公对刘复之说为什么不可以通过组织一次两次多次严厉打击刑事犯罪活动的战役来震慑犯罪分子。不久后，全国上下便开始了一场大规模的自上而下的严打行动。在国家的严厉打击下，三年多的时间里有197万个犯罪团伙落网，876万人被查处，1747万人被判刑。这次严打，不仅展示了国家对犯罪0容忍的态度，而且还维护了法律的尊严。如今中国治安环境，在世界来说，居于前列，这跟当年的开展的严打不无关系，也跟负责治安管理的无数人的努力分不开。: 邓公对刘复之说
哇哈哈哈哈我哥这裤子装不下啊: 我哥这裤子装不下啊
非常怀疑《三体》导演根本不知道对于观众来说，什么是好看的电视剧。这样一幕在昏暗灯光下，众演员用朗诵体念完每个角色对白的场景，一共持续了25分钟，这集加上片头片尾才50分钟。知道这叫还原原著，特别特别还原，还原到不看画面就是听有声书一样。花那么多钱拍出来干啥，直接看书不就行了。: 《三体》还原原著
不准活着从视频里出去不准: 准活着从视频里出去不准
浪漫告白季: 浪漫浪漫季-上海
论鞋子到底有多少种用法，最后一种真是有点奇葩[欢乐熊出没]新月: 新世界:鞋子到底有多少种用法
烟火向星辰，所愿皆成真这是昨晚我在海边放的小烟花（新学期开始了，哎之前落下了很多功课，但愿不会焦头烂额）: 昨晚我在海边放的小烟花
愿所有美好，如海边清风，常伴世间。《与君初相识恰似故人归》: 《与君初相识恰似故人归》
追星顺便演个出: 追星顺便演个出
睡不着的来评论领取个烧杯丸啊。(: 睡不着的来评论领取个烧杯丸
[哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊]鲨鱼原来可以长这么大的嘛雩歌: 鲨鱼原来可以长这么大的嘛雩歌
中国若能够修改海洋法，让美方舰艇无害通过，美方可能就会放弃航行自由行动。这是清华大学战略与安全研究中心研究员周波提出的观点。在当前台海危机日益严峻，美日韩北约等相关方都在台湾和南亚搞事。几天前，美军四星上将公开叫嚣2025年中美必将交战之际，周研究员提出让中国修改海洋法，给美国军舰去自由航行，这样南海冲突就会降低，观点可谓是让人大开眼界。2月4号，周波称，2022年底中方战机与美方侦察机擦肩而过的事件表明南海要比台海危险得多。周波还特地强调世界上大多数国家都允许外国军机在本国领海内无害通过。上世纪80年代末，美苏签署协议，同意对方军舰可以无害通过本国领海，然后海上争霸就结束了按照这个逻辑，先把南海让美国航行自由，然后再把台湾海峡慢慢也给美国自由通行？真是想得出来这么好的主意，美国人拍手称快！中国在南海从来都是按照国际海洋公法实行非军事船只自由通行。让美方军舰在我国南海自由通行，今年一月份美国就有64架军机到南海进行侦察活动，祈祷美方放弃自由通行的挑衅行动，这不是白日做梦吗？查了一下周大校的履历，他曾是国防大学外军学员硕士研究生导师，中央军委国际军事合作办公室安全合作中心主任，后到清华大学战略与安全研究中心任研究员。他是国际军事战略研究方面大专家，没想到研究来研究去，最后研究的结论就是美国要干嘛我们就配合，然后祈祷美国良心发现。不想想就一个民用气球飘过去美国都能炒上天，最后还总统下令击落！你弄几搜舰船到美国领海看看美国给你自由航行去？: 周波:让美国修改海洋法
张译站在黄景瑜旁边显得还有点奶: #黄景瑜#旁边还有点奶
连老外都被她的可爱感染到的虞书欣！[开学季][开学季]: 老外都她的可爱感染到虞书欣
一个人的通透是用经历换来的: 用经历换来的
嘿嘿这里场居然加映了，带学妹去二刷了！上座率好高！最后片尾曲和掌声一起响起，我哭死: 电影局(二刷)
和同事吃火锅回酒店发现围裙没脱从太古里一路走回酒店还以为自己回头率很高呢成都: 成都火锅回酒店发现围裙没脱从太古里一路走回酒店还以为自己回头率很高呢
带着微博去旅行: 带着微博去旅行
阿拉伯人甜蜜的烦恼，需要定期修剪过长的睫毛谁羡慕了？: 拉伯人定期修剪过长的睫毛
坏女人！把我们的衣服标拆下来换在仿版的衣服上然后退回来！坏女人！最近这种人很多以前只在红薯上看到最近我们已经发现好几个了真的是不一样的！！！: 坏女人!把我们的衣服标拆下来换在仿版衣服上
投稿半夜尴尬从床上跳起来了啊啊啊啊啊啊啊啊救命，突然袭击检查吗？可是蓝朋友一声没有报备呀，以前都会提前说一下，这次真的看着自己发的消息尴尬扣了，还连环扣电话！我也不想啊！每天晚上我们都会聊天啊，真的被领导看到聊天记录，我好社死啊: 被领导看到聊天记录,我好社死啊
《给男友寄了十块钱的脆升升，想让他尝尝，他妈妈觉得我小家子气，他撒谎说他自己买的，来找我抱怨，这是谁的问题？》: 给男友寄了十块钱的脆升升
做2023年最值得期待的华语电影前，我打开了去年的文档，不看不知道一看吓一跳，去年大概盘点了38部最期待的华语电影，而真正上映的只有12部，可想而知2022年的电影院有多么惨淡，如今一切都在向好，希望2023年咱们期待的都能看到，咱们看到的都不负期待！！2023年最值得期待的华语电影，搞快点！！: 2023年最值得期待的华语电影
睡醒吃根压压惊。: 睡醒吃根压压惊
【投稿201】犬夜叉犬夜叉投稿理由被吃干抹净然后四仰八叉地躺在地上，关键部位被遮住，也是日漫常用的一种凝男套路: 日漫凝男套路
你知道人生最烂最烂的牌是什么吗？: 人生最烂最烂的牌
你不应该打4桶，4桶就胡了: 不应该打4桶4桶就胡了
女朋友爸妈去天堂了，现在我准备和她结婚，她要我给她10万彩礼，我觉得给和不给没什么两样，大家怎么看？: 爸妈去天堂了,现在我准备和她结婚
在大理提前感受到了春天吃了白族石板烧喂了洱海边的海鸥喝了云南的普洱大理之行也算是圆满: 普洱大理石板烧
潘粤明和董洁曾经发过的那些糖，董洁已经删了，但潘粤明的那些恩爱微博一直没删，现在还能查得到，看来他的爱是真的。因为他曾经说过，希望以后儿子顶顶能看到这些，知道自己是因为爱而来到这个世界上的。: 潘粤明晒恩爱微博:董洁已经删了
合成肉是什么？该如何分辨？一段视频带你了解！大连: 合成肉是什么?该如何分辨?
当地时间昨天中午12时27分，越南空军第371师第921航空团的一架苏22战斗轰炸机在训练结束降落时因故障坠毁。飞行员陈玉瑞上校当场死亡，他出生于1992年，是该航空团的某中队副中队长。据报道，他收到了跳伞命令，但因尝试重新控制飞机而错过了逃生的机会。沙姆雄狮: 越南苏22轰炸机坠毁飞行员当场死亡
小破球在此向无锡的亲人们致歉，由于工作安排调整，原定于2月5日的全国路演无锡站活动遗憾取消。感谢你们一直以来对小破球的支持，很遗憾不能在这次路演活动中见到了，但相信以后一定会有机会，咱们终会再相见！: 破球致歉全国路演无锡站活动
杨祐宁和杨谨华玩得好疯啊啊啊啊啊！！两个人都好可爱苏妈妈气势还在！！: 祐宁杨谨华玩得好疯
极致舒适的慵懒状态让一切如其所是，用允许过上松弛人生。1当下对生活没有太多的不满意2没有特别渴求的人和事，因为目前的生活足以让他们感到丰盈和充实。3没有失控感当一个人特别想改变自己当下生活的某个方面时，他一定是紧绷的。当一个人为爱而不得辗转难眠，苦苦追求时，姿态也一定不好看。同样，用尽全力想要做到一件事，也必然不是松弛的。至于那些总是感觉生活会失控的人，更不必说，会高度警觉以求保护自己。总结而言，松弛感的反义词，是渴求和恐惧。没有渴求，也没有恐惧，人就可以松弛下来，享受丰富多彩的生活。那如何做到松弛呢？也很明确，就是一方面减少自己的。渴求，学会接纳自己，对自己所拥有的感到满足另一方面通过更加笃定地了解自己的能力和修复力，减少面对世事时的恐惧。我喜欢在选一个安静的午后，开启我的护肤仪式，科施佳是我最近的爱用，带给我沉浸式的松弛体验，保持松弛的态度和生活方式，全身心的投入和享受。: 没有失控感
立春啦！收了个早班回去喝点热乎的各位注意保暖呀！: 早班回家喝点热乎的注意保暖
在一起两个月的男朋友竟然对我提出这种要求，我对他好失望啊！: 男朋友对我提出这种要求,我对他好失望啊!
第十五届秘密相册大赛（文明参赛）: 十五届秘密相册大赛(文明参赛)
饶晓志凭电影《万里归途》获上海合作组织国家电影节最佳导演奖。: 饶晓志凭电影《万里归途》获上海合作组织国家电影节最佳导演奖
毛不易快乐工作的小王真的好让人安心诶: 不易快乐工作的小王
精不足思淫，气不足思食，神不足嗜睡。: 不足思淫,气不足思食,神不足嗜睡
将是最后一部以之间的关系为核心的影片。回归执导的马修沃恩也曾表示，王男3将讲述两位主角关系的最终走向通过之前两部，已经看到观众有多喜欢他们之间的互动。塔伦埃格顿在采访中透露，他已看过王男3的剧本，非常期待早日开拍[哇]（《王牌特工》两部正传分别于2014和2017年上映，衍生前传《源起》2021年上映。）: 塔伦埃格顿期待王男3早日开拍
【体长相当于成人小臂！澳大利亚发现巨型海蟾蜍重27公斤带剧毒！】据法新社1月20日报道，澳大利亚护林员在昆士兰州康威国家公园驾车行驶途中发现了一只巨型海蟾蜍。据报道，这只巨型海蟾蜍重达27公斤，体长相当于成年人小臂的长度。由于巨型海蟾蜍毒性十分厉害，这只蟾蜍随后被实施了安乐死。巨型海蟾蜍原产于南美洲和中美洲，之后被引入到澳大利亚。澳大利亚最初引进巨型海蟾蜍是为了清除甘蔗地里的害虫，然而让人始料不及的是，这一外来物种给当地自然生态环境造成严重破坏，导致澳大利亚本土物种遭受冲击。: 澳大利亚发现巨型海蟾<unk>
我更关心的是为什么穿着纸尿裤还能显出她的臀缝: 穿着纸尿裤能显出她的臀缝
老铁原来你曾经介么爱自拍王一博@王一博[微笑]: 介么爱自拍王一博
看完《满江红》的体育生小哥哥[喵喵]: 体育生小哥哥[喵喵]
她好像把我当傻子不确定再看看。: 好像把我当傻子不确定再看看
玉器鉴定: 鉴定结果公布
时光磨润了棱角，琐碎掩盖了锋芒，也许生活就是这样希望这首歌带大家找回没成熟的自己，接受那些年里的纯真模样: 电影流浪地球2
今日迷思霓虹新出的这个娃娃机，真的能抓到娃娃吗？？？: 迷思霓虹新出的娃娃机
这次买了二手的，不知道是哪个高中生的，好有意思: 买了二手的,不知道是哪个高中生的
网飞拍《鱿鱼游戏》真人秀，还没播就翻车大批参赛者曝现场环境如地狱，零下3度他们被冻到没知觉，被像动物一样虐待: 组图:飞拍《鱿鱼游戏》真人秀
一段创意点睛之锤，有趣。: 创意点睛之锤
如果没有赚钱的动力，就去看看过气的叶璇吧，你就会知道钱有多难赚，女明星为了它能有多拼。扎着双马尾穿着紧身衣露出大肚腩，曾经的当家花旦，如今已成为直播间里的扮丑主播，叶璇的自暴自弃不禁让人感慨。当公众人物开始自暴自弃，让人看到的不仅仅是惊吓，更是娱乐圈的残酷。当红时众星捧月，过气后无人问津，在这迭代之快的娱乐圈唯有不断保持热度才能被人看见，叶璇就选择了自己制造热度，只是没那么体面。这就是娱乐圈，这也是生活。: 叶璇当公众人物开始自暴自弃
我这样我妈肯定给我一鼻斗: 我妈肯定给我一鼻斗
34岁独立女性，惨遭家人轮番逼婚，幸好她没有妥协，最终在国外觅得真爱: 独立女性遭家人轮番逼婚
自觉或不自觉的开除人籍是赛博精神病的根源之一[开学季]: 开除人籍是赛博精神病的根源之一
去银行存款的女士在吐槽我一不偷二不抢女子去银行存5万，被要求提供收入证明等材料，觉得像审犯人很不舒服，最后存了元很快搞定，而且银行还送了一桶油。有网友表示很反感此项流程，也有网友也表示有规定超过一定金额要调查信息，这也是防电信诈骗的一种措施。对于此事小伙们怎么看，你有没有碰到此类事情呢？: 女子存5万被要求提供收入证明银行送油
成都终于下雨了！不过这点雨，太小了记得上一场雨，是什么时候的事情了？去年的川东太干旱了！农村的草都枯死得差不多了很多井都没水了，吃水都成了问题今年的蔬菜水果，价格奇高估计也有干旱的原因春雨贵如油！希望今年风调雨顺。: 今年川东太干旱了!
这个妈妈真有勇气！已经有那么大的儿子了，还要再给儿子添个伴，难怪大儿子会那么难受！对于这位妈妈，可能是个好事情，不过对孩子来说，当他成长的时候，面对如此高龄的父母，可能也是不容易。其实我是一直建议适龄生育，因为高龄生产，本身有很多风险。对于女性来说，1女性到中年，身体水平下降，导致婴儿发育环境不如早期。2盆腔固化，由于高龄产妇盆腔固化，会导致生产过程延长或者难产。从而引发胎儿各种并发症的风险大为提高3女性自身身体健康引发更多的妊娠疾病。对于高龄男性同样如此，比如研究发现高龄父亲的孩子容易出现以下情况1，先天性缺陷和相关疾病增加2，精神类疾病如精神分裂自闭症等增加总体上，生育年龄越过35岁以后，出现各种异常情况的比例增加。所以，适龄生育最好，高龄生产，既有健康风险，也有抚养难题。: 适龄生育最好
这点子是多背汽车段子哟: 新点子:多背汽车段子
你觉得在上海月薪多少才算正常？: 上海月薪多少才算正常?
钙奶都无法叫醒，真是太难了阿南: 钙奶都无法叫醒
阻止方式有多种，涂油令人不适】2月3日，江苏宿迁。某儿童公园滑梯被人为涂上了油防止使用。拍摄者王先生称，这是自己无意中看见的，滑梯另一侧还贴着公告说现在不能使用，可能是存在什么安全隐患。觉得阻止儿童上去玩耍有很多方式，但这种涂油的方式在视觉和观感上都很令人不舒服。@: 儿童滑梯被人为涂油防止使用
元宵节后，合肥绿轴公园烟花垃圾遍地，部分草坪被熏黑，近百人一上午清理了500多袋垃圾。: 合肥绿轴公园烟花垃圾遍地
湖南高速多车相撞致16死66伤: 高速多车相撞致16死66伤
许广高速长沙段数十辆车追尾有医院接诊40多名伤者: 数十辆车追尾有医院接诊40多名伤者
关于放烟花鞭炮这事儿理想方案彻底不放现实的最优方案政府组织集中燃放，公众观看一般较优方案城区居民集中居住区（而不是按城乡来划分）禁止燃放。对于公众的建议如果处于可燃放区，要注意个人安全警惕遇到熊孩子如果自己的孩子要放，一定要大人陪同监护，不要放任孩子自己玩。: 放烟花鞭炮这事儿理想方案彻底不放现实的最优方案
为什么现在的商场更像是一个大型食堂？: 商场更像大型食堂?
应急管理部派工作组赶赴现场】2月4日，湖南长沙市望城区境内许广高速发生多车相撞事故，造成重大人员伤亡。应急管理部已派出总工程师带队的工作组赶赴现场指导处置，派出国家应急医学研究中心医疗小组指导协助伤员救治。事故发生后，当地消防救援队伍立即调派182人: 【2月4日许广高速发生多车相撞事故
行车记录仪记录，你管这叫偷拍不会用词就别用，很难不怀疑故意这样起，这妻子也真行，全程700公里，这么多吃的，丈夫有吃一口完全不懂得体谅，换成你开车就知道长途开车有多辛苦了。哦，这妻子完了还要在家里生气[微笑]伺候完了还能挑出毛病来，给惯的，我看需要一根: 行车记录仪记录妻子偷拍
正式测定02月06日18时24分在土耳其（北纬3800度，东经3715度）发生78级地震，震源深度20千米。（@）: 土耳其发生78级地震
！威海播报威海播报@威海播报: 威海播报
内蒙古，两个年轻女孩遇到一位老人向她们乞讨，两人好心领着老人来到一家超市，买了些吃的送给他。万万没想到女孩刚离开，老人转身就拿着吃的去超市换烟，遭到店主拒绝后，他竟把东西丢在地上用脚踩碎并踢出门外！两个年轻女孩走在路上，突然一位老人走过来向她们乞讨。老人带着口罩，手上还拿着一个保温的开水壶，他应该是说了一些类似自己没钱吃饭的话，女孩听了于心不忍，决定去买点吃的送给他，随后几人来到附近一家超市。从超市的监控里可以看到，女孩们走进了超市后，老人也跟了进来，女孩们在里面挑选吃的，老人朝柜台放烟的地方瞅了一眼，就走到门外等候。没过一会儿，女孩们走出门外把挑选好的两袋食物递给了他，里面有饼干和面包等吃的。老人接过东西，双手做辑连声道谢，表现得特别真诚，但没想到女孩们走后，接下来发生的一幕让人傻眼！两个女孩刚离开，老人转身就提着东西走进了超市，他在和店主交涉，想把这些食物换成烟。但店主表示，东西没有质量问题不退换！没想到老人被拒绝后恼羞成怒，竟然把其中一袋食物丢在地上，狠狠地用脚踩得稀碎，接着又一脚把地上的食物踢出了门外。事后店主表示被震惊到了，然后拿着扫把将男子丢了一地的食物打扫干净。（素材来源星视频）不得不说，两个女孩真是挺善良的！有老人向她们讨要吃的，俩人二话不说就去超市买了。如果遇到真的有需要帮助的人，两个女孩的做法就是雪中送炭。但看这个老人的穿着打扮，并不像那种吃不饱穿不暖的人，更无语的是，他想把食物换成烟，自己的目的没达到就把食物踩碎。只能说女孩们的善良错付了，而这件事也引发了网友们热议。有网友说可怜之人必有可恨之处！如果是我在低谷期，有人主动帮我，给我买了吃的，我可能还真舍不得吃，因为这份爱心更珍贵，如此践踏饼干的人心里会恨他一辈子。还有网友说你以为的善良，在有些人眼里一文不值。还有网友说换烟人家能熬4到5天，一包饼干只能熬一顿。如果像网友说的，老人靠抽烟能熬四五天，一包饼干只能熬一顿，那为什么换烟没换成，老人却把饼干扔到地上踩碎呢？对于连饭都吃不饱的人，哪怕是一片饼干都会珍惜，而不会像老人这样暴殄天物。老人走进店里后，特地环顾四周往放着烟的柜台瞅了一眼，我觉得他应该是烟瘾犯了没钱买或者家人不让他抽烟，所以他想到向年轻女孩求助。只是老人没想到，超市不能退换货，所以他的目的没有达到。话说回来，虽然老人的举动让人气愤和无语，但我觉得女孩们的善良却值得点赞！因为善良比聪明更难，聪明是一种天赋，而善良是一种选择！愿姑娘继续善良！也愿所有的善良都不会错付！当善良与善良相遇时，这世上会开出最美的花！: 乞讨老人将食物扔进果皮箱
56岁高龄还要生孩子，这哪是生儿子，这是生了个孙子吧。孩子最后大概率是要长子养了，对长子也太不公平了吧。如果长子真的完全不知情的话，那这对爸妈也太自私了。: 6岁高龄还要生孩子,这哪是生儿子,这是生了个孙子
据了解，2022年，央行发布超5万元现金存取业务的有关规定，但是因为技术原因暂缓执行。据橙柿互动，目前建行工行存取款超5万元，需告知来源，华夏银行则不需要，但是30万需要登记。提供收入来源证明以及告知上班地点，或许能厘清账款动态，但是在当今社会，5万块其实算不得多，如果有大量普通老百姓想要存款吃死期利息，拿出个十来万，如何在办理业务过程中保证更加便捷和有效，是接下来需要推进的: 5万块其实算不得多
杭州人对烟花有多热情: 昆明人对烟花有多热情
97年小伙为继承父亲27年手艺，放弃城市工作卖麻糍。10元一份，一天卖几十份心的故事: 小伙为继承父亲27年手艺放弃城市工作卖麻<unk>
无意中在监控视频里看到爷孙俩的对话！瞬间戳中泪点！: 监控视频:爷孙俩对话
碟子是特制的，赚不到钱】2月5日，天津市，一男子发视频称自己点了份89元的番茄牛腩，端上来发现只有几块肉，且盘底极浅，筷子仅能插入汤中约2厘米。2月6日，饭店工作人员回应牛腩均按照份量配制，该菜品是道汤菜，碟子是特制的，如换成深盘就会变成汤，该菜品除去人工费及店面费等赚不到钱，会将此事向领导反映。: 【2月5日电视纪录片看点央视新闻联播
关注土耳其78级地震: 土耳其级地震
】一篇篇社会新闻报道背后，是一个个经历了生离死别的平凡家庭。这些年死于美国警察之手的受害者名单，还在不断延长: 死于美国警察之手的受害者名单
一位80后网友对于延迟退休的肺腑之言: 网友热议延迟退休
】现在在互联网氛围的烘托下，感觉人人都年均百万，但真实的数据并非如此。原来月入5000才是当代人真实的收入水平，原来没有收入的人有那么多。这个视频是不是治好了你的金钱焦虑，你的收入又是属于哪个区间值呢？（漫鲸视频）漫鲸视频: 漫鲸视频:月入5000才是真实的收入水平
近日，有消费者发现，看3电影时，有些影院并不提供免费的3眼镜，需额外购买或租赁。在北京一家电影院，记者看到，购票信息的大屏上写着3眼镜请自带或影院购买。法律人士认为，该行为是影院自行将自身应当承担的服务义务拆分开来，转嫁给消费者，属于典型的不平等格式条款，涉嫌违反《消费者权益保护法》。: 3眼镜,请自带或影院购买
【小伙坐33小时火车悄悄回家看父母，母亲大叫一声后哭了我的妈啊】2月4日，吉林长春。一名小伙坐了33个小时跨越2000多公里，悄悄回家看望父母。小伙假装送快递敲开了家门，称快递是到付的，需要支付20块邮费。父亲接过他的包一脸茫然，母亲在房内询问是什么快递，是谁寄过来的。小伙表示自己不知道，只是过来送货而已。父亲打开包看了看，发现里面是一台笔记本电脑，他让妻子打电话问问，是不是儿子寄回来的东西。这时父亲看到是儿子笑了，母亲看到是儿子后，大叫一声哭出了声，抱着儿子不愿放手。: 小伙坐33小时火车悄悄回家看父母
土耳其刚刚发生的地震可能是80级。这条断裂带在一天之内发生了3次大地震，目前初报分别为78级，67级，80级。: 土耳其一天之内发生3次大地震
姐妹们，我刚刚真的遇到了一个很离谱的事情我本来带着觉子就打的顺风车包车回成都结果这个司机开了几十公里后，没跟我们说的情况下，说去接他一个朋友，我想着算了之后他接了个阿姨上车他开车很磨磨唧唧，4个多小时了才开出离我家80公里的地方，就在一个服务区等别人送东西来他下车拿东西后，我就问车上那个阿姨，结果这阿姨说她也是包车的，不知道为什么我们在车上，她说司机跟她说我们是他的朋友我真的要气死，懒得跟他废话直接下车了结果这司机还让我付他钱，他说他跑这么远去接我（我付了他200定金了）现在在服务区打不到车，但是我真的不想受这个气: 在服务区等别人送东西来他下车拿东西
广州震感: 震后感
餐厅回应89元牛腩番茄仅几块肉: 餐厅回应89元牛腩仅几块肉
宁波高速公路上线安全锥机器人，可以自主发现突发状况上路封道，确实是个好方策，但是好像撞上了应该价格也不便宜吧: 宁波高速公路上线安全锥机器人
欢天喜地闹元宵，这个佳节你是怎么度过的？俗话说不过十五都是年，今天我就来到了青岛市城阳区第二十八届民间艺术节现场，感受浓浓的年味和春意！启航新征程，幸福中国年，跟我一起解锁这场欢乐祥和的文化盛宴吧！: 启航新征程,幸福中国年
近日，江西九江，一轿车在停车未熄火状态下发动机处大量冒气，司机正在车内酣睡未有察觉，不远处的夜宵摊主发现异常，立马跑来敲窗提醒。意外的是，司机看了摊主一眼，又睡了过去，直到车辆开始出现明火，他才赶紧跑出车外。最后消防员赶赴，将大火扑灭。中国消防: 停车未熄火状态发动机冒火
】近日，浙江温州，女子与男友吵架一时想不开跳入滩涂，越陷越深，困在其中动弹不得。消防员赶赴，远远望去只见她半个身子已陷入泥泞当中，立即下至女子被困位置附近，用绳索将她从泥里拽出，长梯辅助合力将其救回，并转移上救护车救治。有点小狼狈，但一定要好好爱自己啊中国消防: 女子跳入滩涂越陷越深
曾经轰动全国的货拉拉男司机案带来的影响，以后类似事件可能都会照此办理了。货拉拉男司机案早在2022年就被湖南推动入围第五届全国法院百篇优秀裁判文书评选活动。而深受湖南支持的电视剧《底线》对货拉拉男司机案的改编剧情和创造剧情基本上宣告了男司机已经无力回天了。女乘客男司机的驾驶模式对于男司机来说会更危险，因为一旦出事，男司机需要证明自己没有因为过于自信的过失而造成女性死亡或者造成女性轻伤以及女性重伤。而男司机在被歧视的情况下很难自证清白的内蒙古男司机主动提出自愿承担女方的父母赡养义务。女方的父母写下了书面谅解书，符合了从宽处理的条件。内蒙古男司机最终被判处有期徒刑二年，缓刑三年。被留有案底了你认为男司机该怎么做才能保护好自己？希望真正有良心的法律人和真正有良心的普法节目可以出来点评一下这些案件，并且给男司机们普法一些自保的措施。: 男司机该怎么做才能保护好自己
大数据显示，福建人春节小孩子的红包是全国最多的，身为福建人，倍感幸福指数很高。福建省文化和旅游厅@福建省文化和旅游厅: 春节小孩子的红包全国最多 福建人倍感幸福指数很高
汕头一街道办回应男子疑举日本国旗游行系传统铜锣旗武统: 汕头一街道办回应男子疑举日本国旗游行
【为夷陵两会保电护航】近日，为确保夷陵两会期间安全可靠供电，国网宜昌市夷陵区供电公司制订保电预案，细化工作任务，将各项措施和工作要求落实到电网调度生产运行营销服务物资保障等各个环节全力为夷陵区两会圆满召开保驾护航。（林勇）: 为夷陵区两会保驾护航
我坚信只要这些大大小小官员不懈努力，民营企业家的春天一定会到了！希望他们对普通百姓也能如此贴心贴肺地服务！: 民营企业家的春天一定会到了
！说说，在武汉的你现在月薪过万了吗？武汉: 在武汉的你现在月薪过万了吗?
丈夫被控过失致人死亡法院这样判】因执着于想吃火锅，妻子与丈夫发生了争吵，谁知愈演愈烈，气急的妻子竟然在中途跳车丧命！而丈夫也因此被告上法庭，法院判丈夫过失致人死亡罪，有期徒刑两年，缓刑三年。王强驾车载着妻子去看3岁多的女儿。路上二人一直因为吃火锅的问题发生争吵。其实，早在出发前，夫妻二人就因为这个问题争论许久了。妻子李丽表示，自己现在只想去吃火锅，并不想去看孩子。而王强则坚持要先去看孩子。坐在后排的李丽看丈夫并没有调转车头带自己去吃火锅的想法，生气之余做出了一个让人意想不到的举动在车辆还在行驶的情况下，打开车门跳车！王强发现妻子跳车，立即停车查看，并拨打120急救。但医生到场后发现，李丽是头部落地，所以因颅脑严重损伤而死亡。王强主动到派出所投案自首。: 丈夫被控过失致人死亡
】印度阿萨姆邦正大规模打击童婚，仅2月3日就拘捕了2000多人。目前已逮捕2044人，确认案件4004例。根据联合国的数据，印度有超过22亿童婚新娘，阿萨姆邦几乎每8名女性中，就有一人在18岁之前生育，导致婴儿和产妇死亡率居高不下。印度的法定结婚年龄是18岁，但许多女孩被迫在年轻时结婚，辍学为丈夫做饭和打扫卫生，并因生育年龄太小面临健康问题。（看看新闻全球眼）看看新闻全球眼: 印度超22亿童婚新娘
郭帆回应国家队团建式支持流浪地球: 回应国家队团建式支持流浪地球
（记者梁旭毛思倩）: 梁旭毛思倩
员工爆料哺乳期内被违法劝辞，协商失败，被强迫调岗和断缴社保。济南方特47天事假太长，给别人负责了调岗不接受，没办法视频断章取义，与事实不符。有网友对公司声明提出质疑请假是经批准，公司变卦在后辞退在先，不成又调岗，请问辞退的原因是什么？: 济南方特47天事假太长给别人负责调岗不接受
对江西胡鑫宇事件有什么看法？: 胡鑫宇事件有什么看法
。目前来看，这是一次震群型地震，两次强震的震中相距约96公里。据了解，震群型地震的主要能量会通过多次震级相近的地震释放出来，没有突出的主震。震群型地震的特点是地震频度高，能量的释放有明显的起伏，衰减速度慢，活动的持续时间长。震群的震源往往较浅（小于10公里），震群的分布范围会随时间逐渐扩大。（视频来自土耳其广播电视台，记录的是北京时间今晚6点24分第二次强震来袭时情景，拍摄地点位于土耳其马拉蒂亚省）国际时讯: 震群型地震第二次强震来袭时情景
好郁闷名义上的兄弟姐妹，这岁数可以当爸爸了[喵喵]: 兄弟姐妹这岁数可以当爸爸了
】近日，湖南株洲，男子冬泳时被废弃渔网缠住，反复尝试挣脱不开，体力不支被困冰河。消防员赶赴，携带刀片和型救生圈靠近，小心割断缠绕的渔网，将男子拉回岸上。细心帮其穿衣御寒后，背着男子走过长长的堤坝，回到平安地带。中国消防: 男子冬泳被废弃渔网缠住体力不支被困冰河
，不少网友在社交平台上分享自己参观美术馆的经历。闫女士晒出自己在美术馆的视频，跳骑马舞的维纳斯耍杂技的宇航员你准备去看看吗？: 跳骑马舞的维纳斯耍杂技的宇航员你准备去看看吗?
近日，多位老师在社交平台发布为了迎接开学所准备的教室布置，将气球彩带挂满教室，为学生准备牛奶零食等礼物引争议。有网友认为老师们非常用心很羡慕。也有网友认为，不能理解，老师职责是教书育人，不需要搞这些花里胡哨的东西。你怎么看待老师开学内卷式布置教室？@: 老师布置开学教室让学生准备牛奶零食
。对此，导演回应称，买来的肠粉其实都配酱油了，但是蘸料容易沾在脸上，补妆会影响拍摄。肠粉加不加酱油真的这么重要吗？广东人都是怎么吃肠粉的？: 肠粉加不加酱油真的重要吗?
被孩子们的善良感动了，积善之家必有余庆: 积善之家必有余庆
贵州一男子结婚当天，前女友集体来到现场并拉起横幅，场面一度非常尴尬。[笑][笑]你们参加婚礼时，见证过什么尴尬的事情吗？: 男子婚礼现场前女友集体拉横幅
近日，安徽合肥，一位老兵来到消防站，给蓝朋友们塞了一个大红包。他说自己住在附近，经常看到消防员出警，感觉很辛苦，这两千的红包是自己的心意，蓝朋友百般推辞不过，也不忍辜负大叔心意，便暂时收下并决定将这份爱心转送给贫困学生，传递这份爱。蓝朋友也热情邀请大叔参观消防站，在了解消防烈士的事迹后，大叔更是感动不已。中国消防: 老兵参观消防站,给消防大叔塞红包
】根据国务院联防联控机制综合组发布的《关于全面恢复内地与港澳人员往来的通知》，为给内地与港澳人员往来提供更大便利，今天（2月6日）零时起，全面恢复内地与港澳人员往来。取消经粤港陆路口岸出入境预约通关安排，不设通关人员限额。恢复内地居民与香港澳门团队旅游经营活动。在口岸运行方面，全面开放包括罗湖口岸香园围莲塘口岸落马洲皇岗口岸在内的所有陆路出入境口岸，沙头角口岸的货运服务也将恢复。所有口岸将恢复新冠疫情前的运营时间，口岸所有旅检服务也已恢复。其中，香园围莲塘口岸在2020年8月启用货运通关服务，旅客通关服务则是首次启用。香港落马洲口岸从今天零时起，恢复了24小时通关服务，不再实施出入境预约机制，给内地与港澳人员往来提供更大便利。中央广播电视总台记者在口岸现场看到，全面恢复通关的首批旅客正在从香港入境内地，整体通关情况安全有序顺畅。根据《关于印发对新型冠状病毒感染实施乙类乙管总体方案的通知》有关精神，自2023年2月6日零时起，进一步优化内地与港澳人员往来措施。在远端检测方面，自香港澳门入境人员，如7天内无外国或其他境外地区旅居史，无需凭行前新冠病毒感染核酸检测阴性结果入境如7天内有外国或其他境外地区旅居史，由香港澳门特别行政区政府查验其行前48小时新冠病毒感染核酸检测阴性证明，结果为阴性者放行进入内地（3岁及以下婴幼儿可免于查验核酸）。跨境客运承运单位在售票时告知乘客上述核酸检测要求。在入境检疫方面，今天起自香港澳门入境人员抵达口岸后凭海关健康申报码完成必要通关手续。健康申报正常且海关口岸常规检疫无异常者，可放行进入社会面。健康申报异常或出现发热等症状人员，由海关进行检测。检测结果为阳性者，入境后按要求进行居家居所隔离或就医。结果为阴性者，由海关按照《中华人民共和国国境卫生检疫法》等法律法规实施常规检疫。入境后遵守属地疫情防控要求。此外，取消澳门来港旅客抗原快测要求，非香港居民抵港前的疫苗接种要求也同时取消。（央视新闻）: 扩散周知!香港澳门通关新规
晚安呀你吃肠粉喜欢加蛋还是加肉？: 你吃肠粉喜欢加蛋还是加肉?
2月4日，光武故里平安枣阳@光武故里平安枣阳公安局太平派出所民警在巡逻途时，发现路边有一个书包，里面有学生的寒假作业和书本，考虑到临近开学，担心学生找不到书包而焦急，于是民警根据寒假作业上的信息，找到学生家中将书包归还，学生当时欢欣雀跃。原来，该学生在回家的路上不慎将书包遗失，所幸民警及时找回。: 学生寒假作业丢失民警及时找回
，工作人员烧金都有最低限额】2月1日，福建泉州。有网友发视频称，在关岳庙扫码烧金最低28元，觉得很不合理。2日，景区工作人员表示，电子烧金都有最低消费，添香油钱是可以自己定金额，随缘支付，这些都是董事会决定的。@: 关岳庙扫码烧金最低28元
【消灭入侵物种野猪，美国得州出狠招招猎人高空射杀】美国得州正在从空中消灭入侵物种。据英国路透社4日报道，得克萨斯州经营消灭入侵物种业务的公司正招募猎人，从直升机上高空射杀地面的野猪。猎人将被收取一定费用，以获得在空中用武器开枪的体验。百年前，美国探险家们将野猪带到得州，这里的气候条件和生态环境非常适合野猪生存，除了美洲狮和短吻鳄，它们几乎没有任何天敌。野猪大量繁殖，开始偷吃农场的庄稼破坏森林和草原植被攻击人类破坏公共设施，在当地造成严重不良影响。报道称，处理入侵物种一般使用常规狩猎地面诱捕，或高空射杀这3种方式。报名当猎人的大学生伯克特表示，猎杀野猪非常刺激，可以体验重武器，同时还能帮得州解决麻烦，十分有意义。（环球时报2月6日第5版文章作者苗涛）环视频: 【美国得州出狠招招招猎人高空射杀野猪
从韩国到中国的韩国籍旅客也需要带上牌了，来而不往非小小宸: 韩国到中国韩国旅客也需要带上牌了
2月6日，山东威海。男子磕头跪别陪伴10年报废小车。: 男子磕头跪别陪伴10年报废小车
2月6日，河南信阳平桥区的王先生（化姓）向记者提供了一段视频，视频中一名蓝衣男孩被多人围殴，多次遭扇脸踢踹，王先生告诉记者，据他了解，被打的男孩是平桥区胡店乡中心学校的六年级学生，实施殴打的人也曾是该学校学生。记者致电胡店乡中心学校，工作人员未对此事进行回应。15时许，记者就此联系了信阳市委宣传部，17时许，平桥区委宣传部工作人员回应区里对此事高度重视，目前公安机关已介入调查。河北青年报@河北青年报青豆视频: 信阳平桥区一蓝衣男孩被多人围殴
火车上的一幕！！真的是感人啊！！: 感人的一幕!车上的一幕!!真的是感人啊!!
哇，真好，这真是奇迹，祝福健康平安快乐，让世界充满爱[哇][哇][哇]: 哇!哇!真好
羡慕南阳[苦涩]: 南阳[苦涩]
他把我全身上下都看了，要钱还不可以？】2月1日，湖北宜昌。宜昌学院街派出所接到群众吴某报警称自己在与人裸聊后被敲诈。民警黄汉敏与对方视频连线，面对对方振振有词索要钱财的要求。随后，民警告知对方的行为已经涉嫌违法犯罪，并霸气回应要钱到派出所来！对方始终不敢露脸，最终挂掉电话。民警也对吴某进行了批评教育。（宜昌公安）九派新闻: 【2月1日电视新闻联播
中国人买下冲绳最大无人岛？日本网友急了武统: 日本网友买下冲绳最大无人岛
爱尚宁波: 尚尚宁波
，据黄先生表示，游泳池旁边有个泡泡机，是通电设备，旁边没有任何安全提示语，也没有任何安全栅栏保护措施，并表示警方法医初步鉴定为触电身亡。对于此事，酒店方面回应称，第一属于诽谤，第二要等到官方通报才知道结果。具体情况如何，以后续官方调查为准[话筒]: 游泳池旁泡泡机是通电设备 初步鉴定为触电身亡
当初买房的时候没看规划图？设计师设计的时候是咋想的再者3个公厕连着没有隔板上厕所的时候尴尬不[]执着于你17: 买房规划图:规划3个公厕连着没隔板
夫子庙灯会，武警部队筑人墙守护游客安全感爆棚。不赞网红不赞星，只赞人民子弟兵。: 夫子庙灯会武警部队筑人墙守护游客安全感爆棚
以前，伊拉克是中东最世俗化的国家，女人自由离婚，可以读书，当兵，当公务员，女医护，女教师是中东最多的国家，萨达姆还因此在80年代获得过联合国金质奖章所谓荣誉谋杀发生在今天，绝对是文明的倒退，但对那几十万死在炮火下的伊拉克人民，美联社该怎么评价？: 伊拉克:中东最世俗化的国家
卧槽，富阳人就是有钱: 卧槽:富阳人就是有钱
明文规定禁放禁售】2月5日，陕西咸阳游客拍到在咸阳湖景区燃放的孔明灯，被安保人员一把拽下的画面，引发关注。画面显示，游客燃放的孔明灯缓缓升起，安保人员跳起拽下并吹灭明火。6日，咸阳湖景区工作人员告诉记者，有明文规定禁放孔明灯，园区也有用广播和横幅提示游客。由于近期游客暴增，一些商贩偷偷售卖孔明灯，管理人员有限只能劝导眼前的群众燃放。虽然群众放孔明灯也是一种美好的祝愿和期盼，但忽略了孔明灯带来的安全隐患。百姓关注@百姓关注百姓关注: 陕西咸阳游客拍到在咸阳湖景区燃放的孔明灯
【为绿色出行加油充电】2月3日，在游埠镇洋港村，国网兰溪市供电公司@国网兰溪市供电公司员工开展充电桩巡视维护，检查维护充电桩基础设施，确保充电桩运行正常，为群众绿色出行保驾护航。: 兰溪供电公司开展充电桩巡视维护
直击震后土耳其大雪纷飞，余震不断，搜救不停: 击击震后土耳其大雪纷飞余震不断
岁月从不败美人，加起来快300岁的中国时尚奶奶团岁月沉淀的气质，将中国非遗蜡染的美完美呈现[哇][哇][哇]: 中国时尚奶奶团
话说，00后到时候会不会70岁退休啊？就我这样暴饮暴食熬夜，那时候我还在吗？[]: 00后会不会70岁退休
元宵喜乐: 宵宵喜乐
正在核实】2月4日，网传一则刚领证7天男子被妻子打进医院的视频引发关注。记者注意到，有不少网友关心该二人的情况，也有网友质疑系炒作。5日，记者私信该女子及其丈夫了解情况，截至发稿未获回应。两人社交账号地址显示，其所在地疑似在河南。商丘永城市公安局一名工作人员告诉@记者，近日暂未接到女子将丈夫打伤的相关警情。随后，当地派出所一名工作人员向记者了解了短视频平台上的信息后表示我们得核实一下。有可能是永城这边的，也有可能不是。商丘: 网传女子将丈夫打进医院视频
妈妈呀太励志啊啊啊啊母亲也不容易小妹妹们虽然你的出生不是那么完美，但是今后你的人生将是灿烂的[老师好][老师好][老师好]大难不死，必有后福。啊: 大难不死,必有后福
德州人不知道该如何出门: 如何出门
您的手机号已被使用我没注册啊！: 您的手机号已被使用我没注册啊!
元宵节终于认亲团圆】2月5日，正月十五元宵节，四川广安的毛先生蒲女士夫妇赶到了绵阳市公安局刑侦支队参加视频认亲，终于见到了分别30年的亲生女儿。30年前，毛先生夫妇俩在上海打工，生下女儿小毛毛后，因经济困难无力抚养孩子，于是送给了上海一个家庭抚养，但第二天就后悔了，从此开始长达30年的寻女之路去年7月，绵阳市公安局胡祥雨工作室通过努力，成功找到夫妇俩的女儿杨女士，并在胡祥雨长达半年的劝解开导后，杨女士终于同意和亲生父母毛先生夫妻相认。2月5日下午3点，视频认亲会举行，一家人30年的分别，终于在今年元宵节画上团圆的句号（红星视频）红星视频: 绵阳民警视频认亲30年的亲生女儿
大妈买裤子第二天跑回来要换货，老板拿过来一看傻眼了裤子里面沾满了皮！: 买裤子第二天跑回来要换货
很严重！四分三十三秒: 严重!严重!四分三十三秒!
2月3日，江苏南京。南京某超市被曝1个橙子售价128元引发热议。该超市橙子和草莓售价为128元个，菠萝980元个，顾客称店员不让拍照。对此，该超市工作人员称所售商品上架价格均接受相关部门和超市监管，网传橙子并非进口，实为融安金桔。菠萝肉质为粉红色，属稀有种。据融安某金桔种植合作社人员表示融安金桔为当地特有种，种植户售价为30元左右，品种好的网上售价每斤约为6070元，与其他品种相比，口感不一样。@: 网传橙子并非进口,实为融安金桔
知情论事: 知情人:北京公交司机涉嫌受贿被立案侦查
原来不是胖才有双下巴: 不是胖才有双下巴
】据某招聘平台发布的《2023年春招市场行情周报》显示，2023年春节，568的职场人返乡过年，还有322的工作地就在家乡，在老家过年的职场人总计近9成。可见，绝大多数职场人回归故土的热情很高。通过春节返乡，共有392的返乡职场人更向往回老家就业，其中24还在观望无行动，152已在寻找家乡岗位。这意味着，春节返乡激发了大部分人的回老家工作愿望，返乡就业或许正成为趋势。同时，也有共计279的返乡过年职场人依然向往大城市，认为那里就业机会更多生活质量更高。: 职场人回老家就业机会多
【妻子想吃火锅被拒生气跳车身亡丈夫获刑2年】2020年9月的一天，王强驾车载着妻子去看3岁多的女儿。路上二人一直因为吃火锅的问题发生争吵。其实，早在出发前，夫妻二人就因为这个问题争论许久了。妻子李丽表示，自己现在只想去吃火锅，并不想去看孩子。而王强则坚持要先去看孩子。坐在后排的李丽看丈夫并没有调转车头带自己去吃火锅的想法，生气之余做出了一个让人意想不到的举动在车辆还在行驶的情况下，打开车门跳车。王强发现妻子跳车，立即停车查看，并拨打120急救。但医生到场后发现，李丽是头部落地，所以因颅脑严重损伤而死亡。王强主动到派出所投案自首。2021年8月24日，内蒙古自治区阿拉善左旗人民检察院以王强犯过失致人死亡罪向内蒙古自治区阿拉善左旗人民法院提起公诉。法庭上，王强的辩护律师表示，王强发现妻子跳车后进行及时抢救等待救援并报案自首，可以从轻或者减轻处罚。而且，本案的发生李丽有重大过错，李丽因为想出去吃火锅而拒绝看望女儿才引发本案。王强从事发到案的全过程始终没有拒绝逃避抗拒，主动交代犯罪事实，认罪态度好，系初犯，无犯罪前科，积极与被害人家属协商赔偿事宜并取得谅解。内蒙古自治区阿拉善左旗人民法院认为，王强因过于自信的过失致一人死亡，其行为已构成过失致人死亡罪。事发后，王强的自首行为依法可减轻处罚。但家里老人及孩子需要照顾外债需要偿还等情况，与本案定罪量刑无关，本院不予采信。量刑时考虑王强与被害人家属达成和解协议并取得书面谅解自愿认罪认罚，依法可以从宽处罚。法院最终判决被告人王强犯过失致人死亡罪，判处有期徒刑二年，缓刑三年。更多详细内容请查看原文: 【10月25日电视纪录片看点央视新闻联播
这也太离谱了，前女友怎么都认识[]，有点不太好，恶搞要有尺度，毕竟新娘子没有错啊，人家一生一次的事，多少觉得现任当上了接盘侠这要是我就不想接这盘了，不知道是不是大家也有和我一样的想法: 前女友怎么都认识
】2月6日，湖南长沙。5旬的刘阿姨在准备上卫生间时，因冬天穿的较厚，用力扯秋裤的过程中，突然听见手部一声响，后面发现拇指不能伸直，拿筷子梳头发都不行了，去医院就医检查发现，大拇指发生肌腱断裂。医生提醒这种情况一定要注意，一般发生原因为手指不当活动时突然受外力所致，一旦发现异常应立即就医。麦穗视频@麦穗视频麦穗视频: 扯秋裤大拇指肌腱断裂
壹基金首次使用菜鸟公益物资数字化追踪系统。菜鸟仓配一体和数字化的能力，帮助温暖包项目团队大幅提升协作效率和捐赠人反馈能力。壹基金@壹基金菜鸟: 壹基金使用菜鸟公益物资数字化追踪系统
的说法。企业放弃中年人，就等于放弃了企业放弃进入中年的机会。: 企业放弃中年人,就等于放弃进入中年的机会
彭叔觉得国内，如果说要给鼓励生育的人，颁个奖，那么任泽平，还有那个携程的老板，绝对可以上去拼一下，他们两个人为了这个生育，也是够拼了。任泽平建议法定年龄降到18岁，说个实话，这个一旦成功了，国内的生育率，一定会大增的。因为国内的年轻人，有至少30以上的，是读的中专或者职校之类的，这种学校毕业的时候，年龄也才只有18岁，而且就算读的高中，那个年龄段的女生，是脑子最单纯的，也是最傻的时候。大家想想自己18岁的时候，有多中二，如果说在18岁就能法定结婚，那些职校的女生，一毕业之后，面临的就是结婚，那个时候对房子车子，物质都还没有那么大的感觉，或者说，她们比较单纯，相信靠男朋友能挣到。法定结婚年龄降到18岁，国内会有不少女生，尤其是小地方的，18岁毕业后就会结婚生子，那么早就生了一胎，以后大概率是会有3个孩子。一下子，生育率就起来了。: 任泽平建议法定年龄降到18岁
官方已批评虐鸥游客】1月31日，云南昆明，父母帮男孩抓海鸥，用力把它的头塞进瓶子里，周围游客多次制止才作罢。据春城晚报消息，自然资源执法人员已对涉事男孩家长做了处罚，虐鸥游客被批评教育并处2000元罚款。: 虐鸥游客被批评教育
1991年日本职工平均年薪约合256万人民币，2021年平均年薪约合269万人民币想一下30年不涨工资是啥局面: 日本职工平均年薪约合256万
可恨！高速错过出口不要一错再错，去下个出口绕行耽误不了多少时间。: 高速错过出口不要一错再错
受气旋影响，未来24小时土耳其大部有降雪天气，其中第二次78级强震的震中附近可能有大雪，将对救灾工作造成相当大的影响。: 未来24小时土耳其大部有降雪天气
说实话我感觉不止95[]最少应该达到了98以上，就拿我们市来说，大多都是工资的工作，5000以上的很少，我感觉在我们这5000工资以上都能超越99的人了。: 5000工资以上都能超越99的人
辛巴花500万为通河县修路灯这才是为家乡办实事: 500万为通河县修路灯这才是为家乡办实事
。目前来看，这是一次震群型地震，两次强震的震中相距约96公里。据了解，震群型地震的主要能量会通过多次震级相近的地震释放出来，没有突出的主震。震群型地震的特点是地震频度高，能量的释放有明显的起伏，衰减速度慢，活动的持续时间长。震群的震源往往较浅（小于10公里），震群的分布范围会随时间逐渐扩大。国际时讯: 震群型地震两次强震的震中相距约96公里
【逸语道破一只狂飙的流浪气球为何让美国如此心虚？】美国对这只意外飘来的流浪气球的过激反应堪称徐江效应《狂飙》里的那个徐江，他儿子电鱼被电死了，他知道之后就一口咬定必是他人报复你是做了多少坏事所以才如此自信，你家一旦出事儿一定是别人故意搞你。: 【《狂飙》里的那个徐江
】据韩联社2月1日报道，立春将至，韩国多地民俗村和乡校提前贴上立春帖庆祝，但不同于中国人喜欢的红色春联，韩国版春联是白纸黑字。韩国立春帖多由汉字书写。其内容，最常见的是立春大吉建阳多庆国泰民安等。《韩国日报》称，贴立春帖，体现了民众迎福避难的心愿。1日下午，在韩国庆尚南道咸阳郡的一家书院，院长李昌九向学生展示汉字春联立春大吉，建阳多庆2日上午，大邱一家乡校的书法家计划用毛笔写多幅立春帖，并向市民免费发放。韩国立春还有吃五辛菜的习俗。五辛菜一般指的是韭菜山蒜水芹菜等五种味道较重的蔬菜。立春吃五辛菜，有兼备儒家五德和身体健康的寓意。（人民日报海外版海外网@人民日报海外版海外网）: 韩国立春吃五辛菜
孩子强烈反对并独自去男厕】1月31日四川。女子带自己儿子测试去女厕上厕所，男孩强烈反对，并表示要自己去男厕，并让妈妈在厕所门口等自己。锐目视频@锐目视频锐目视频: 女子带儿子测试去男厕男孩强烈反对并独自去
打败苦难好好活着人生才有意义】2月4日深夜，网红狗头萝莉发布视频表达出轻生意愿。5日，极目新闻记者获悉，警方已经找到该名网红，她目前平安。（极目新闻2月5日报道）生活从来不是一帆风顺，每个人都会遇到这样那样的困难，相比轻生，好好地活着，打败各种困难，并且活得更好，人生才更有意义。她在视频里自述，她童年遭遇不幸，成名后还遭网暴，并被起诉判赔600万元。另据该网红视频所述，曾经有人传播她的不雅视频，网上还有不少人对她有质疑，而且作为网红，参加漫展也被驱离从个人经历看，她的人生确实坎坷，不管是谁，遭受这些，心里肯定不好过，这也是她想轻生的原因。不是每个人都经历过这位网红遭遇过的坎坷，她的心情别人或许无法感同身受，但尊重每个生命是社会的基本价值观，既要尊重别人的生命，也要尊重自己的生命。轻生不是一个成年人应有的选择，积极面对问题，让自己的生活好起来才是好的选择。她自己也说到传播不雅视频的人受到了法律的制裁，这不正是恶有恶报的体现么！再者，面对网上的质疑，拿出证据回应就好，参加漫展被驱离，与主办方多沟通，或者争取下一次参加，相信这些问题都能得到解决。并且，在漫展这一领域，这位网红也算是知名博主，作为一名拥有数百万粉丝的人，相信她一定还有更多破局的方法。同时，作为一名动漫领域的网红博主，她的粉丝必然有很多青少年，她的行为举止多少都会影响到这些青少年粉丝。如果青少年心中的榜样，积极向上乐观面对生活中的困难，受其影响的粉丝也会在生活中多一些正能量。如果粉丝们看到，他们喜欢的博主遇到困难时，就选择轻生，粉丝们会有什么想法？是不是有人会效仿这种行为，作为逃避现实的手段？看到这位网红发的视频，反而让人想起浙江丽水的陈金英老人。老人家80多岁时生意失败，欠下2000多万债务，她硬是用十几年时间，靠卖羽绒服还债，终于在92岁时还清欠款。她的坚强诚信的美德，让所有知道她的人都佩服有加。生活从来不是一帆风顺，每个人都会遇到这样那样的困难，作为公众人物，自己亲手去解决问题，打败困难，这样人生才更精彩。（极目新闻记者丁鹏）: 【极目新闻2月4日
2月2日，广东。乘客打车填错目的地，睡醒后遭司机一顿输出你下单我接单，我就带你去广西，开了200公里，你跟我说去廉江，你放屁都没有声音，臭死人了，你以为你是高启强啊，想去哪里就去哪里？: 乘客打车填错目的地睡醒后遭司机一顿输出
时隔11年的杭州烟花秀回归: 隔11年的杭州烟花秀回归
东北人自带井盖避让系统，来来往往没有一个人踩井盖！: 人自带井盖避让系统
我看到之后也心情不好了一阵说明老龄化日益严重: 心情不好了一阵说明老龄化日益严重
，感觉很美妙点赞！（视频自网友李公子）: 点赞!
媒体就是喜欢博眼球，昨天有媒体说上海平均月薪元，属于25城最高，今天又有媒体说北京平均月薪元，这报告是同一个机构的吗，怎么还前后不一致呢？说平均数有啥意义，那我和首富平均财富还有好多亿呢，天天净整这些没有太大意义甚至都不准确的数据，你要不去算算中位数是多少？或者你去统计有多少人月薪三千一下，多少人月薪三千到五千？北京: 月薪三千到五千?北京平均月薪元
2005年胡连会特别报道: 胡连会特别报道
去年八月，德国一对父母痛苦地发现，去拜访前夫的女儿身中55刀死在了自家车里。他们亲眼看到了女儿血肉模糊的尸体，但报警后警方却告诉他们你们的女儿还活着，死者另有其人！这起离奇案件被称为二重身谋杀案，引起了全德关注。最近，德国警方终于公布了真相: 德国警方公布二重身谋杀案真相
据中国地震台网@中国地震台网正式测定02月05日11时38分在广东佛山市三水区（北纬2327度，东经度）发生32级地震，震源深度8千米。佛山广州深圳等多地网友发微博表示有震感。: 广东佛山市三水区发生32级地震
一边是38个城市的平均薪酬在七八千以上甚至更多，另一边是工资在5000以下的占比95，感觉都不太准确呢。看网上很多网友的回复，动辄月收入几万甚至更多，难道真的都是键盘侠？话说如果真的这么多人的月收入低于5000，那几百万一套的房子，都是怎么卖出去的: 月收入低于5000的房子怎么卖
眼瞅着大雪崩呼啸而来的感觉: 瞅瞅大雪崩呼啸而来的感觉
毕生都献给野生动物园的大叔即将退休，离别前他与一手带大的孩子们一一告别，很是不舍！有趣的歪果仁有趣歪果仁: 野生动物园的大叔即将退休
德州奥斯丁，居民在商店门口的垃圾箱里翻找食物。现场有超过250人在争抢，并因此引发了交通堵塞。@: 奥斯丁居民翻找食物引发交通堵塞
？！】2月4日，临近元宵节，在重庆涪陵红酒小镇里上演了一场重庆味道的元宵节。与传统甜味汤圆不同的是，这次的汤圆如同重庆火锅一样，蘸料丰富。除了白砂糖外，还按照重庆人的口味摆放了干辣椒小米椒辣椒酱等蘸料供市民选择。不少市民表示，蘸有辣椒的汤圆既有黑芝麻与辣椒相撞的惊喜口感，也有甜香与麻辣的双重尽兴。（贾楠）中新视频@中新视频中新视频: 重庆味道元宵节
接连的强震，破坏力相当于100多颗原子弹持续爆炸，太恐怖了[苦涩]祝愿当地人民都平安，少一些伤亡: 接连强震破坏力相当于100多颗原子弹持续爆炸
女孩拿35元花表白，成功后却不付款。: 拿35元花表白,成功后却不付款
】据彭博社2月6日报道，泰国政府发言人阿努查表示，总理巴育已下令政府有关机构推出具吸引力的旅游套餐和营销协议，在今年吸引至少500万中国游客。就在6日上午，从广州搭乘春秋航空航班的40名中国团队游客抵达泰国曼谷廊曼机场，这是中国试点恢复出境团队旅游后抵达泰国的首个出境旅游团。泰国国家旅游局局长育塔萨中国驻泰国大使馆临时代办杨欣等出席了在机场举行的欢迎仪式。育塔萨表示，泰国很荣幸成为中国恢复出境团队旅游面向的20个国家之一，再次欢迎来自中国的旅行团。今天，我们非常高兴能接待了第一批中国旅游团队，并期待着更多的游客。育塔萨说。泰国政府发言人阿努查表示，巴育已下令政府有关机构推出具吸引力的旅游套餐和营销协议，在今年吸引至少500万中国游客。新年伊始，中国不断优化调整防疫政策有序恢复公民出境旅游。而中国游客将逐渐回归的消息，为亚太地区特别是以旅游业为支柱的东南亚国家经济复苏再添信心。多国政府和旅游业界表示，热切欢迎中国老朋友们再度到来。彭博社报道称，随着疫情后首批中国旅行团的到来，中国游客的回归将推动对泰国至关重要的旅游业的复苏。泰国《国家报》（）则写道，在两年的寂静后，曼谷的唐人街地区呈现复苏，大部分游客是前来泰国度过新年假期并决定延长自己假期的中国公民。泰国国家旅游局的数据显示，截至2月2日，泰国今年以来已接待近10万中国游客。泰国期望今年第一季度接待30万中国游客，全年接待人数将达500万，这将助推当年访泰的外国游客达到2500万。: 泰媒:中国游客将逐渐恢复出境旅游
【丈夫偷拍妻子坐车780公里路程，吃了700公里，睡了80公里】2月3日，江苏苏州，一段行车记录仪视频引发热议，视频中，丈夫开车，妻子在副驾啃鸡腿吃零食，累了就睡觉。当事人谈先生表示，当时是从老家回苏州的路大约780公里，妻子准备了鸡腿零食水果还有大桶装饮料，基本是吃了700公里睡了80公里。谈先生说，妻子一开始不知道视频发布了，现在还在家里生气。网友真实夫妻状态，一路一口没喂，一眼也没看，完全不影响开车。青岛交通广播897: 丈夫偷拍妻子坐车780公里路程,吃了700公里,睡了80公里
官方通报湖南高速多车相撞事故: 湖南高速多车相撞事故
我发表了头条文章《中国22亿农民干不过荷兰22万农民？生产率只有荷兰千分之一》中国22亿农民干不过荷兰22万农民？生产率只有荷兰千分之一锡林郭勒盟: 中国22亿农民干不过荷兰22万农民?
看看位于震中会发生什么？一栋大楼5秒不到，就这样在眼前瞬间轰然倒地。街上只有胆大的男青年拍视频。: 震中会发生什么?
【上海一男生骑车被劳斯莱斯撞倒笑出了声】2月5日，上海。男生夜晚骑电动车被一辆劳斯莱斯撞倒，随后竟然忍不住笑出了声。视频中，男生看着交警处理事故的样子，脸上的笑容愈发明显。网友看后表示还是大城市机会多啊。（速看视界）速看视界上海: 上海一男生骑车被劳斯莱斯撞倒笑出声
中国警方在线: 警方在线:重庆警方通报一起重大案件
】月圆向吉花向喜，又是一年元宵时。今天元宵节，你们今天吃汤圆了吗？看看蓝朋友们亲手做的汤圆怎么样，围坐一起烟火气满满。软糯香甜细腻可口，实在是美味中国消防: 今天元宵节,你们吃汤圆了吗?
山东青岛大集6岁女孩节假日期间早晨七点起床帮妈妈擀面皮，一次能擀五张面皮。网友说看到孩子这么懂事很心疼很心酸。网友却说不必觉得心疼心酸，孩子跟父母在一起干活再忙也很幸福，这样的孩子长大即便不是人中龙凤也绝不是平庸之辈。那么，你赞同哪位网友的观点: 6岁女孩节假日帮妈妈擀面皮
吃货的最高境界[给力][给力]，土豪们又可以出去买买买了[收到]相信以后港深会逐渐融为一体，深圳香港的未来一定是光辉灿烂的！: 港深会逐渐融为一体,深圳香港的未来一定是光辉灿烂的
路人视角: 路人经过(高清组图)
很喜欢这种开心快乐的场面: 开心快乐的场面
】近日，江西上饶，7岁女孩玩耍时不慎将订书钉卡进牙缝中，家长不敢用力硬拽，无奈求助消防。消防员看到娃张个嘴巴，可怜巴巴的小模样，也很是无奈，耐心安抚娃情绪后，使用钳子小心剪断订书钉，帮娃把卡牙部分顺利取出。这真是万物皆可卡啊，小宝贝以后可要小心哦: 7岁女童订书钉卡进牙缝 消防员用钳子剪断
地震已致土耳其912人遇难: 已致土耳其912人遇难
【延迟退休国家越来越多各国退休年龄大盘点】近年来，面对社会老龄化加深养老金支付压力增大的严峻现实，世界多国相继提出包括延迟退休在内的退休制度改革。2023年伊始，法国政府即公布了退休制度改革方案，该方案建议到2030年时，将退休年龄从目前的62岁提高至64岁。国内方面，延迟退休方案或于2023年公布的消息近日不胫而走，这一消息引发社会各界关注。目前，延迟退休年龄是世界各国应对人口老龄化的普遍做法。如文中配图显示，截至2022年12月，丹麦希腊冰岛以色列和意大利等国家，男女退休年龄已达到67岁。近日公布退休制度改革方案的法国，男女退休年龄在欧洲国家中处于较低水平。订阅会员进入: 延迟退休年龄是世界各国应对人口老龄化的普遍做法
中国消防@中国消防应急管理部@应急管理部成都消防@成都消防: 中国消防应急管理部
大汉中心的瓜好吃嘛？突然冒出来两个醉汉是什么概念？大晚上的不是能把女的给吓死呀那两个男的加起来，害，女生一个人外面一定小心了！注意安全！: 汉中心的瓜好吃嘛?突然冒出来两个醉汉是什么概念
合肥的互联网亲戚们，你们好。你们部分路段有点堵车。急事儿出门建议骑小摩托。: 互联网亲戚们你们好
天啦，才7岁，这真的相当于把他一辈子都毁了。哪怕是邻居也是亲戚，该负责一定要负责到底。想想就可怕，玩烟花爆竹这些一定要注意安全啊。太为这个小孩难受了: 才7岁,烟花爆竹一定要放
】湖南长沙，14年前一位妈妈生下一对心包肝脏相连的双胞胎女婴，两周后她们接受分离手术并双双成活。从那以后，负责手术的医生们一直坚持追踪关注她们14年，如今两姐妹身高都长到了163厘米，爱跑爱跳也爱笑，跟同龄人一样健康，妹妹还把长大当医生当成自己的梦想，正朝着目标努力。大米@大米大米: 妹妹把长大当医生当成自己的梦想
，诊所她问得太多，耽误时间】近日，广东广州。有网友发视频称，她应聘诊所护士，问了工作时长和夜班情况后，被对方连环怼。视频中，诊所主任发了大段文字，质疑网友问得太清楚，找不到工作。6日，该诊所主任称，这个求职者找工作问题太多，耽误时间，而且要得工资太高。@: 求职者问得太多,耽误时间
又到一年元宵节: 到一年元宵节
】据2022年第四季度《中国企业招聘薪酬报告》显示，2022年我国企业招聘薪酬整体在波动中上升，第四季度全国平均招聘薪酬元。分城市看，第四季度北上深广杭薪酬水平仍领跑。北京以元招聘月薪位居榜首。除北京位列榜首外，上海元次之，深圳元杭州元和广州元分列其后。不知道你的月薪有过万吗？月入过万又是一种什么样的体验呢？(北京青年说)北京青年说: 北京以元招聘月薪位居榜首
，求原谅遭拒被判12年据吉林电视台公共新闻频道报道，近日，吉林长春。曹某和刘某相识多年，是无话不谈的好朋友。2019年，曹某家装修时，闺蜜刘某没少帮忙，出于信任，曹某给刘某留了一把家里钥匙。刘某的经济状况出现了问题，3年间，多次入室盗窃被害人的奢侈品物品。为了防止被发现，被告人刘某还利用高仿品将曹某家中正品调换后盗走。由于被害人经常不在长春居住，后知后觉发现不对这才报了警，还和刘某谈及此事，而刘某却故作镇定的为她出主意提供线索还误导民警侦查。: 求原谅遭拒被判12年
正直播杭州烟花灯光秀: 直播杭州烟花灯光秀
女生发现租住房子的吊灯伸出婴儿小手，五指黝黑不停地抓挠，被吓到搬家万万没想到: 吓到搬家万万没想到
林志颖违规停车被罚款: 违规停车被罚款
韩国都开始偷丝绸之路了，衣服染料都用不起的白衣民族，桑树都种不活的破地方，还丝绸之路？？: 还丝绸之路?
】2月4日，山东烟台。爸爸给儿子拍片，用上希区柯克变焦，妥妥的大片既视感！看到最后笑了现在压力给到了其他爸爸。网友俺家那爸爸不把孩子拍虚了，就不错了。: 爸爸给儿子拍片用上希区柯克变焦
】60岁的尤里普列斯诺夫来自俄罗斯圣彼得堡，他保持年轻的方法让见识过的当地人印象深刻。尤里的早晨通常从一杯咖啡开始，接着，不论严寒酷暑，他都会穿着泳裤骑行1520公里，最后跳进涅瓦河游泳。这位老人已经冬泳了20年，并声称这种锻炼方式可以增强体质，让他远离疾病。今日俄罗斯: 俄罗斯60岁老人冬泳20年
2月4日，河南。属地的有司，你们都在忙啥呢？: 河南属地的有司你们都在忙啥
最初，没有人在意这场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。: 一场山火,一次旱灾,一个物种的灭绝,一座城市的消失
土耳其，一支搜救队从废墟中救出一个小女孩: 土耳其一支搜救队从废墟中救出一个小女孩
男子开车气到手指僵硬称孩子没了崩溃大哭向民警求助痛心！: 男子开车气到手指僵硬称孩子没了崩溃大哭
不贴点什么还真怕找不到自己的车[哆啦梦吃惊]长见识: 找不到自己的车
春节摄影大赛: 春节摄影大赛
2月4日甘肃，天冷路滑朋友之间相互搀扶前行，温馨画面突然变得十分搞笑。: 甘肃天冷路滑朋友间相互搀扶前行
高启强被判死刑，男孩流泪: 启强被判死刑,男孩流泪
此次活动还邀请为高新区发展默默奉献着力量的企业家一线工人公安民警医护人员环卫工快递员等代表到现场观礼，让大家近距离感受这精彩动人的时刻，也一起分享高新区一年来的发展成绩。西安丝路科学城: 西安丝路科学城活动在西安举行
我该怎么提醒邻居我家有监控？看完之后，你们有什么好办法: 邻居我家有监控?看完之后,你们有什么好办法
节日我在岗: 节日我在岗
啊。。这看起来是火车遇到了危险: 看起来是火车遇到了危险
期待薪资超过15万每个月的00后更达四分之一。你认为月薪多少才有安全感？: 月薪多少才有安全感?
网友隔着屏幕都听到心碎的声音】2月5日，福建福州。一男孩赶了几个通宵的寒假作业，一觉醒来被自家狗子全部撕碎，男孩崩溃大哭，家人不断安慰。网友隔着屏幕都听到心碎的声音[伤心]: 男孩赶通宵寒假作业一觉醒来自家狗子全撕了
2月4日，海南三亚。三亚交警在马路中间指挥交通，动作优美帅气，标准堪比军姿。网友他这是对职业的尊重，对人民的负责！: 三亚交警在马路中间指挥交通
。网友毛不易看到都要愣一下[]！: 网友毛不易看到都要愣一下
中那些令人开怀的瞬间愿你兔年拥抱幸福和快乐，每天都有好心情！（陈洁的微博0910@陈洁的微博0910怡佳日记@怡佳日记遵纪守法的好学生@遵纪守法的好学生半妖倾城城@半妖倾城城上辈子就是块小甜点吧@上辈子就是块小甜点吧香葱香椿香菜@香葱香椿香菜游宏林一@游宏林一呆@呆托里融媒@托里融媒铁头静静子@铁头静静子焉能不贵复不去@焉能不贵复不去小鑫小花猫@小鑫小花猫丢了幸福的猪@丢了幸福的猪亲爱的不一同学@亲爱的不一同学蜜桃乌龙声声@蜜桃乌龙声声刚刚过后@刚刚过后1225@1225荷锄者也@荷锄者也总@总诗意般生活的@诗意般生活的芭乐芭乐大香蕉@芭乐芭乐大香蕉简柚1005@简柚1005林小汀@林小汀传递视界@传递视界@娉婷花开@娉婷花开富贵@富贵叶子与浩子@叶子与浩子一生何求@一生何求阡陌@阡陌条山揽月@条山揽月小童妞和小童仔@小童妞和小童仔脸特别圆@脸特别圆）: 令人开怀的瞬间愿你兔年拥抱幸福和快乐
，派出所邻居在配合给孩子治疗】近日，江西上饶。有家长发视频称，除夕当天，邻居家放鞭炮，燃烧中的鞭炮飞到她6岁的儿子身上，导致孩子耳膜破裂，右臂受伤严重，只能截肢，目前已经做了3次手术。2月5日，辖区派出所民警表示，邻居也在配合，帮助男孩治疗。巨浪视频@巨浪视频巨浪视频: 邻居在配合给孩子治疗
中国首支社会救援力量公羊救援队将于北京时间2月7日上午派遣第一支国际城搜救援队由杭州基地出发赶赴土耳其此次地震受损最严重的灾区。预计最快将于土耳其当地时间8日抵达。先遣队由8名富有国际救援经验的地震救援专家组成，他们携带了先进的雷达生命搜索仪破拆救援装备和一条搜索救援犬。此外，中国在土华人华侨也自发组织赈灾，目前筹集到的帐篷睡袋毛毯等第一批赈灾物资将于当地时间7日运送到土耳其有关部门。（央视新闻客户端）中国首支社会救援力量赴土耳其协助救援: 中国首支社会救援力量赴土耳其协助救援
挺好的，没有科技与狠活，夫妻俩整理的也很干净卫生，这不比在外面1000多的香吗而且还是家里就可以解决700块包括买菜，做饭收拾卫生，对于没时间做饭和不会做饭的小伙伴，真的很友好。这是一个新的创业思路，慢慢会有非常大的市场需求！: 夫妻整理香吗
作为一个消费者想说，姐们干得漂亮！！！: 消费者想说:姐们干得漂亮
（极目新闻）土耳其大批运动员被埋废墟！14名女排球员失联，俱乐部主席哭泣求助: 土耳其大批运动员被埋废墟!14名女排球员失联
小城市的医院这个人口密集度太吓人了: 医院这个人口密集度太吓人了
感觉这是双向奔赴的。医生技术高超，让她们没有后遗症，和普通人一样健康长大。追踪爱护她们十多年，而孩子也很感激，目标就是成为医生。很美好的新闻呀[哇]: 追踪爱护她们十多年,而孩子也很感激
真的让我搞不懂，到底是为了什么？有知道的吗？往什么方向带啊！: 我搞不懂到底是为了什么
专家提醒，适时生育很重要。女性最佳生育年龄是25到30岁，超过35岁的高龄女性，卵子数量会减少，质量会下降，在生育上将会面临更多困难。如果爸妈想再生育，你会同意吗？: 爸妈想再生育,你会同意吗?
早上我们还跟那边的华人家庭有联系，确认了都没有事，第二次地震后就联系不上了。: 二次地震后就联系不上了
终于实现童年梦想！村民自制小火车带全村人在村里溜达。网友不建议这么玩，因为我们小时候没玩过: 村民自制小火车带全村人在村里溜达
救援队携带了先进的雷达生命搜索仪破拆救援装备和一条搜索救援犬，助于开展地震灾害的救援救助。平安归来！中国消防: 救援队携带雷达破拆装备和一条搜索救援犬
。专家表示，预置软件过多且无法卸载，侵犯了消费者的自主选择权和知情权。详情人民日报（人民日报）: 预置软件过多无法卸载 侵犯消费者知情权
看天下: 《天下》第43期 观点·博客·董登新
近期网友求助: 网友求助
这是谈了多少啊，都成团了，所以年轻的时候还是要自爱啊，不然害了自己[裂开]霜花: 年轻的时候还是要自爱啊
徐玉坤称自己5岁时母亲去世，13岁时父亲因为常年辛苦劳作导致双目失明，家中的哥哥姐姐都在外打工，他只好辍学务农照顾父亲，半生都被困在农村，没有去看过外面的世界，于是从小就萌生出一个念头，如果有机会一定要骑自行车去走完全国，走完全世界。61岁那年，孩子们都成家立业了，埋在心底的梦想也复活了，他不顾家人的反对，决然踏上骑行之路。如今，他又开启了独自骑行非洲的计划，徐玉坤称2019年从美国加拿大回来后就一直在家，在这期间他没有放弃锻炼，每天早上四点半起床去骑行，让自己保持最好的状态，这次去非洲也做了详细计划，大概耗时一年多，因经济状况不好，自己还在网上众筹了路费，目前已经完成。徐玉坤表示大约会在4月份左右出发，此次旅行比以往都艰苦，自己最大的愿望就是能活着回来。: 徐玉坤开启独自骑行非洲计划
发微博，晒晒你那里的花灯，有机会赢惊喜红包！[来]（图自网友慵懒少女维维安@慵懒少女维维安瑄南@瑄南沙了个沙@沙了个沙红泥筱垣@红泥筱垣赛克斯迪@赛克斯迪锦鲤女孩的锦鲤@锦鲤女孩的锦鲤困到不行的周周@困到不行的周周舒客@舒客懒中之王@懒中之王）: 晒晒你那里的花灯,有机会赢惊喜红包
】代发学术职业论文，国家级期刊普通期刊，通过率高一名初中学历的男子黄某某，假冒身份发布代发论文的虚假广告，谎称与各大杂志社有合作关系，诈骗了16名被害人近5万元。近日，黄某某被黄浦区检察院以涉嫌诈骗罪提起公诉。提醒找论文代写保过代发，不仅有违学术规范，还可能落入不法分子的陷阱！（澎湃新闻）: 提醒找论文代写保过代发
天呐还是右手，这个孩子也太可怜了放烟花还是要到没人的地方，安全的地方，有人就一定不要放，安全第一位啊！孩子还这么小，以后该怎么办啊: 孩子还这么小,以后该怎么办啊
人类在大自然面前多渺小，加济安泰普大地震瞬间。: 加济安泰普大地震瞬间
路人看呆】据锐目视频@锐目视频报道2月5日，河南。女子拍下市民移动厕所方便变直播间，视频中可见，厕所的透明窗无任何遮挡，市民如厕时上半身在外面能看的很清楚，且厕所外面人也非常多，里外都显得格外尴尬。女子称提醒大家以后在公共场所上厕所时注意类似情况，也希望相关部门对这种移动厕所设备加装帘子，确保使用者的隐私。锐目视频: 女子拍下市民移动厕所方便变直播间
目击者司机的行为很暖心】2月4日，河南驻马店。洒水车遇路边拾荒老人精准卡点关水。目击者刘先生表示，当时自己在洒水车后面看到路边有两位老人在捡拾废品，担心洒水车会洒到他们身上，但洒水车快到老人身边立马将水阀关停，看到司机这个行为很心安觉得世界还是挺美好的。拇指视频@拇指视频拇指视频: 洒水车遇拾荒老人精准卡点关水
同为人类，又感觉像是外星文明。不理解，看不懂[苦涩]: 不理解,看不懂
在武汉有一种交通工具叫麻木，作为载客交通营运工具的麻木，最早还是武汉人喊出来的，前几年，走在街上随处可见的麻木，现在已经越来越少了，所以，那些消失的麻木都去哪里了？武汉: 那些消失的麻木都去哪里了?
】即日起，办理香港澳门旅游再次签注及深户赴港一周一行再次签注的无需预约，可直接前往各大厅智能签注区办理。警方提醒，智能签注区开展延时对外服务，为避免扎堆办理造成等候时间过长，建议市民错峰办理。[星星]各大厅智能签注区电子地图（链接地址）[星星]线上线下咨询渠道拨打咨询热线或登录深圳公安微信公众号政务服务出入境业务出入境业务咨询投诉24小时线上服务。（南方）: 智能签注区开展延时对外服务
目前一个气旋正在土耳其南部近海，中心即将通过震中地区。受气旋影响，土耳其全国未来两天风雨雪交加气温降至零下，恶劣天气将给救灾工作带来更多挑战。: 气旋正在土耳其南部近海中心即将通过震中地区
。北京时间2月7日，中国救援队乘国航包机从首都机场出发飞赴灾区。2月6日，土耳其连续发生两次78级地震，造成重大人员伤亡和财产损失。按照统一部署，应急管理部派出中国救援队82名队员携带救援装备和物资前往灾区，救援队主要由北京市消防救援总队中国地震应急搜救中心应急总医院人员组成。（记者郝萍温璐翁奇羽）: 中国救援队乘国航包机从首都机场出发飞赴灾区
在酒店失踪名单内】2月7日，土耳其。有网友透露《非正式会谈》的嘉宾唐小强在土耳其的地震中还被埋在废墟之下，目前无任何关于他的消息。2月7日，唐小强的好友称已从他入住的酒店得知一份名单，唐小强在这份名单内。并称目前救援队正在进行救援，还在等待结果。同时其好友表示唐小强曾于此前回土耳其探望家人，而此前，唐小强大部分时间在中国工作。唐小强，国籍土耳其。湖北卫视《非正式会谈》土耳其常驻代表。（九派新闻）九派新闻: 《非正式会谈》嘉宾唐小强被曝在土耳其地震中被埋
】2月5日晚，重庆涪陵元宵庙会现场，一名军嫂在烟花下与正在执勤的丈夫同框合影。网友你守大家，我守你，这是军嫂的另一种团圆（重庆武警）: 重庆军嫂烟花下与执勤丈夫同框合影
土耳其消防正在救援旁边大楼轰然倒塌: 土耳其消防正在救援旁边大楼轰然倒塌
狭路相逢，对面的老哥真仗义。: 狭路相逢对面的老哥真仗义
军迷天地: 迷途末路
囚犯黑人儿童精神病患者这些囚犯基本上被遗忘了，就像实验室里的小白鼠狗，或是猴子猩猩。每隔一段时间，美国就有新的人体试验丑闻曝光。: 美国新的人体试验丑闻曝光
，共六只，已通过相关科研机构认证。华商报@华商报华商报: 共六只已通过科研机构认证
不知道这位老弟说的对不对，难道现在的医院都这样了吗？: 难道现在的医院都这样了吗?
愿每个女孩都能嫁给爱情: 每个女孩都能嫁给爱情
青流视频: 流视频-流视频
下周一，天津限行尾号50。: 下周一天津限行尾号50
湖南长沙的80后胡先生从小受武侠小说电视剧的影响，心中有一个武侠梦，他从高中开始学习绘画，工作后就更想为自己的童年圆梦。鞋刷扫把卫生纸生活中随处可见的东西，他都可以用来创作。看起来随意的画面其实早在我的脑海里有构想。胡先生表示，拥有了梦想我就能更积极地去面对生活。: 鞋刷扫把卫生纸生活中随处可见的东西
有网友向本博反映土耳其地震前的一些天象异常，还有人反映美军基地的核弹部署情况。关于人工地震，我们确实在2021年申请过人工干预地震的技术方法，但我们的目的是降低自然灾害对人类造成的损失，具体是先找到地震带上的危险块体，然后提前撤离民众，再使用人工地震波促发块体边缘岩石破碎，让应力得到释放，从而保障人类安全。这个专利现在没有得到中国国家专利局的认可，但给降低自然灾害损失寻找了一个可行的方向，我们真心希望任何国家和个人，都不要把这种技术思路应用于军事用途，真心希望美军基地没有在土耳其做人工诱导地震实验，否则潘多拉魔盒开启，本博会愧疚一辈子。: 网友反映美军基地人工诱导地震实验
以牙还牙蓟县人打下来一个美国气球: 牙还牙蓟县人打下来一个美国气球
泰国国家旅游局局长机场迎接中国游客: 泰国国家旅游局局长机场迎接中国游客
网友发现一块记录水位的石碑，一看位置令人惊讶不已，真的假的？[哆啦梦吃惊]: 哆啦梦吃惊
土耳其，地震后30小时，一个6个月大的婴儿成功被救出来，救援人员们欣喜得传递这个小生命。乱章: 土耳其地震后30小时一个6个月大的婴儿成功被救出来
湖南高速公路的重大事安全事故希望能推动国家高速的改革，有些路标上可以120的速度正常行驶，导航突然来一句前面路段限速80，您已严重超车，本能反应自然是一个急刹车减速，一段距离不长的路程几个限速标志，老司机有时都会反应不过来何况是新手，这样的高速公路是有问题的。还有就对龟速和长时间占用超车道的行为做出像对待酒驾一样的重大改变了，国外以及国内的经验和事实早已经证明，高速出车祸的原因，大部分都是因为个别车辆龟速造成的，有一个车龟速，就代表后面几乎所有安全行驶的车都要变道超它，极易造成事故。所以，高速限制最低速提到80以上真的很有必要，对低于最低限速的要扣分罚款，甚至更严厉，同时对于超车的，要在超车道继续走要按规定的最高时速行驶，否则必须在60秒内回到行车道，严禁长时间占用超车道，对于长时间占用超车道的要从重从严处罚。: 高速龟速和长时间占用超车道行为
京海就业岗位危险系数排行榜3以谭思言小陆为代表心怀正义的基层干部。无关系无背景一个人就是一支队伍，随时随地为革命抛头颅洒热血，即使有公务员身份护体也难挡强龙和地头蛇的黑手。2领导司机。脑袋别在裤腰带上伴君如伴虎，干好了亲上加亲干不好除旧迎新，上班时间热衷在群聊里跟密友聊八卦的朋友们请远离这一职业，危险系数加倍。1各大项目的项目经理以及坐办公室的财务会计。在某次唐小虎向高启强工作述职中我们可以清晰了解到账目这块已经捋得很清楚了，可以让项目经理还有会计去顶一下锅，三五年就出来了。由此可证，最高危的职业是项目经理和财务会计。: 海就业岗位危险系数排行榜
(北京青年说)北京青年说: 北京青年说
【电力护航，助企开门红】为确保企业顺利复工复产，电力供应平稳可靠，南方电网广东东莞供电局工作人员对辖区多家企业开展用电检查，工作人员监测设备运行状况，对变压器配电室及用电线路全方位体检，及时消除用电安全隐患，协助客户落实设备稳定性运行措施，确保企业稳定可靠用电，全力保障企业复工需求。国资小新@国资小新中国电力报@中国电力报南网50@南网50东莞供电@东莞供电: 南方电网广东东莞供电局开展用电检查
你倒是加速啊，追上去继续解说[]: 加速啊,追上去继续解说
中东正在经历今冬范围最大的一波雨雪过程，除土耳其叙利亚部分震区遭遇暴雪特大暴雪外，黎巴嫩阿曼伊朗山区甚至沙特北部沙漠地带都出现降雪，风雪中各地气温骤降土耳其高海拔地区最低温将跌破10度。: 土耳其叙利亚部分震区遭遇暴雪特大暴雪
游乐场里孩子们排队找妈妈，工作人员举牌带着他们寻找。阿南: 游乐场里孩子们排队找妈妈
网友他们根本看不到你在哪节车厢，但他们还想来送一送: 他们看不到你在哪节车厢,但他们还想来送一送
和隔壁研究商业的部门出去开会，听来他们统计的专业数字今年春节，各大商圈客流量营业额全都快速复苏。北京路，本来奄奄一息，春节期间累计客流300多万人，同比增长367。营业额同比增长194。北京路的广百，一天最高接待就来了4万人。1月日均客流上升了83。天河路，这是广州核心商圈。春节期间人流接近1200万人次，比元旦假期上升了21。就希望今年能延续这个势头吧。: 春节期间各大商圈客流量快速复苏
据新浪财经消息，北京的马女士花了110万元在光大银行购买的基金，持有三年亏损48万余元。这款基金的风险等级，跟光大银行给马女士测试的风险承受能力并不匹配。马女士认为光大银行没有尽到适当性义务，于是将光大银行告上法庭。马女士诉求在一审中被全部驳回，而二审法院认为，光大银行在销售案涉基金时确实存在未恰当履行适当性义务和告知说明义务的情形，不过马女士作为有一定经验的投资者，也存在对投资产品的风险等级和自身风险的匹配没有关注的责任，判决光大银行赔偿30万。: 光大银行销售案涉基金被判赔偿30万
看到有网友为医生开脱，说你难道不摸鱼？正常人是可以摸鱼的，但医生这个职业真不能摸鱼，拿药时万一拿错了，那可是人命关天的事，所以这种事要不得！: 网友为医生开脱说你难道不摸鱼?
】2月6日，上海。老人发现楼上小孩吊在了窗户外面，尝试施救无果后，叫来了年轻小伙。男子探出身子准备施救，几番尝试无果后又搬来凳子加高。孩子和男子都置身没有护栏的窗台，尽管如此，邻居还是毫不犹豫地救孩子。万幸的是成功将孩子救下，男子也未受伤。: 老人发现楼上小孩吊在窗户外面尝试施救无果后叫来小伙
哈哈哈有谁被骗了吗？: 有谁被骗了吗?
近日，浙江杭州桐庐中学违反物价管理规定被罚没合计万元人民币。据企查查，具体违法事实为，1代收费执行三年一结算未按规定进行按学期结算2将按规定不能从代收费中列支的试卷毕业证书项目进行列支结算3当事人在每学年的第二个学期从县内初三学生中招录两个创新班的学生进入当事人校园进行高中阶段学习，完成该学期的学习后，至第二学年正式转入高一年级进行学习，当事人按照每生每学期350元的标准向创新班学生合计收取7个学期的代收费实际创新班学生比其他学生仅多购买了一学期的作业本费(15元生)及2021学年的创新班学生还多购买了语文必修上册作业本(2328元生)。但当事人与创新班学生结算代收费时则按照合计收取6个学期的代收费来计算。上述合计当事人少退代收费4810万元即多收代收费4810万元。据悉，有关规定严禁将讲义资料试卷电子阅览计算机上机取暖降温饮水校园安全保卫等作为服务性收费和代收费事项。中小学校为学生首次办理的学生证借书证就餐校园一卡通毕业证书等学生在校学习生活时使用或应当取得的各类证卡不得收取任何费用补办时可以按成本收取工本费。@: 杭州桐庐中学违反物价管理规定被罚没万元
不错不错我们这边没有早市只有夜市夜市也有好多吃的啦啦啦: 沪上夜市美食推荐
结局令人舒适！女子骑电动车发生事故后撒泼不配合执法，交警多次劝阻无果不要任性，这不是你老公也不是你家！: 女子骑电动车发生事故后撒泼不配合执法
月入过万的生活有多美好: 入过万的生活有多美好
【人群血清抗体调查是什么？个人有必要检测吗？专家权威解读】近日，北京市疾控中心发布，本市即将开展人群血清抗体调查。深圳湖南等多地也发布通知，将开展新冠病毒抗体检测。专家表示，血清抗体检测将给下一步的科学防疫和新冠病毒科学研究提供参考。当人群接种某种病原微生物的疫苗，或者自然感染病原微生物后，体内会产生针对这种微生物的抗体。血清抗体检测就是通过血清学检测技术检测抗体。新冠病毒抗体是感染新冠病毒后机体自我产生的免疫反应标志性物质。它的种类较多，其中有抗体和抗体。南方医科大学公共卫生学院教授赵卫介绍赵卫抗体是快速产生的一种抗体，它的出现是我们新近感染，或者是刚接种疫苗的一个标志。过了一段时间，一般是2到3周，抗体就衰减到我们检测不到的程度了。抗体产生的虽然比较慢，但是它在我们体内持续的时间也很长。比如说有一些病原体，比如过去的天花疫苗，终身我们都会带有抗体。北京市疾控中心副主任王全意在接受媒体采访时介绍，北京市人群血清抗体水平调查计划在今年2月到3月完成。调查采取多阶段分层随机抽样调查方法，从16个辖区和经开区中选取约5000名社区人群，进行问卷调查和血清学标本采集。赵卫表示，血清抗体调查可以给下一步的科学防疫和新冠病毒科学研究提供参考。赵卫血清抗体调查在传染病的流行病学方面会有很大作用。一方面它可以进行抗体的定性检测，通过检测结果是阴性还是阳性，来判断某个人是不是感染过新冠病毒，或者是不是接种过疫苗。另外一方面就是定量检测，可以判断某个人对于某种病原微生物免疫力的强弱，也就是帮助我们来判断再次发生大规模感染的可能性到底有多大。血清抗体检测具有一定的局限性，个人检测的意义不大。北京佑安医院感染综合科主任医师李侗曾分析李侗曾通常感染产生的抗体水平会明显高于接种疫苗产生的抗体，但是到底多高代表是感染过，多高是接种疫苗产生的，因人而异，没有一个绝对的标准，所以它并不代表某人对新冠病毒有多高的保护力。个人检测没有那么大的意义，解读起来也比较困难。血清抗体调查是医疗疾控等部门用于做一个回顾性的研究，为今后制定政策做一个参考。随着时间的推移，抗体水平会自然下降，因此，血清抗体水平的动态检测更加具有意义。李侗曾以前咱们的数据都是来自2020年的一些调查，现在针对奥秘克戎的大的调查还没有。可能是借着这一次咱们感染人数比较多，做这样一个调查，建立一个监测的模型。什么样的抗体水平就没有保护力了？现在我们还都不太清楚。把资料收集起来，进行动态的监测，过一段时间我们再次检测，看看前后对比的情况。如果抗体水平下降明显，说明再感染的风险会增加，鼓励大家加强防护，作为这样一个参考。深圳湖南湖北武汉等多地也在近日发布通知，将开展新冠病毒抗体检测。李侗曾表示，针对不同地域的血清抗体检测结果，横向对比也具有重要价值。李侗曾不同地方感染的病毒株不一样，所以需要多个地方同时开展监测，汇总多地的数据，尽量覆盖面广一些，可能会更有意义。: 【每日一评
2月2日，甘肃陇南一群社火萌娃耍社火要喝钙奶，工作人员用道具挨个递上钙奶，社火萌娃集体喝奶的场景简直萌翻了。网友还要用奶哄着上班，太可爱了。: 组图:社火萌娃耍社火要喝钙奶
唐小强: 小小偷偷窃被抓现行
南京还有多少你不知道的惊喜: 还有多少你不知道的惊喜
地震导致大量房屋倒塌，目前已在土耳其造成至少43人死亡，400多人受伤造成与土耳其接壤的叙利亚至少42人死亡超过200人受伤。: 叙利亚房屋倒塌造成叙42人死亡超过200人受伤
，你达到了吗？】近日，据《2022年第四季度长沙地区企业招聘薪酬数据报告》显示，长沙地区第四季度平均薪酬排名第17位，达到9951元月。其中硕士学历平均月薪元，本科学历岗位的月薪平均元，大专学历的岗位平均薪资为9207元月，高中学历的岗位平均月薪8035元。长沙: 长沙第四季度平均薪酬9951元
本地新闻2月13日起，北京恢复机动车工作日高峰时段区域限行措施。热门评论为什么还不清理非北京户籍却持有北京车牌问题？北京人买外地车牌在北京一个月只能跑7天，还要摇号遥遥无期。我只能说，统治这样的人儿太省事儿了。: 非京籍人士买外地车牌在北京一个月只能跑7天
2月4日，湖北十堰。四人围坐在火炉旁，火焰突然爆燃朝四周扩散。: 十堰四人围坐在火炉旁火焰突然爆燃朝四周扩散
【一通警察来电，竟骗走178万元！】网警提醒凡是提到通缉令电话转接秘密办案安全账户，就是诈骗切勿轻信对方。一通警察来电，竟骗走178万元！: 一通警察来电,竟骗走178万元
大米@大米大米: 午间分享:大米
2月5日，女子称看见很多飞鸟撞树来源四川观察: 女子称看见很多飞鸟撞树来源四川观察
。报告显示北上广深杭的薪酬领跑全国，长三角城市的薪酬涨幅最高，而在中西部城市中，重庆以平均月薪9995元的成绩进入榜单前十五名，薪酬水平表现抢眼。视频@视频视频: 重庆平均月薪9995元
自动化科技: 自动化食品机械
一名俄罗斯男子试图偷走列宁遗体被拘留2月6日晚，莫斯科警方在列宁陵墓附近发现一名陌生男子。该男子拉门并试图进去，但被执法人员拘留。男子说话含糊不清，试图逃跑，但随后解释说，他想偷走列宁的遗体，但他无法解释这种行为的原因。这名42岁的男子近年嗜酒如命，被要求寻求精神科帮助，这表明他的精神疾病恶化了。: 俄罗斯男子试图偷走列宁遗体被拘留
网友热爱生活不分年龄】近日，山西五台。拍摄者赵先生表示老人家今年89岁了，在这个村子里生活了一辈子，一直坚持自己做饭，打扫卫生，家里一尘不染。老人一生乐观，与邻居相处也十分和睦。赵先生认为，老人身上的品质值得年轻人学习。网友热爱生活不分年龄。青岛交通广播897: 热爱生活不分年龄
拉萨市2023年春节藏历水兔新年电视联欢会将于2月7日1900在江苏广电荔枝大剧院举行南京荔枝大剧院: 藏历水兔新年电视联欢会
人肉占车位啊汽车段子哟: 占车位啊汽车段子
】2月6日凌晨，土耳其发生78级强震，造成土耳其和叙利亚两国重大人员伤亡和财产损失。国家国际发展合作署副署长邓波清今天接受总台记者采访表示，中国政府第一时间启动紧急人道主义援助机制，决定向土耳其和叙利亚提供紧急援助。首批将向土耳其提供4000万元人民币紧急援助，包括派遣重型城市救援队医疗队，并提供土方急需的救灾物资。协调向叙利亚提供叙方急需的救灾物资，并加快落实正在实施的粮食援助项目。同时，中国社会各界也向土耳其和叙利亚伸出援手。中国红十字会已分别向土方和叙方各提供20万美元援助。当地华人华侨正在筹集帐篷毛毯等救援物资。据了解，中国首支社会救援力量已于上午赴灾区开展救援。中国政府将根据灾情发展和实际需要，继续向土耳其和叙利亚提供力所能及的帮助。（央视）: 中国各界向土耳其和叙利亚提供20万美元援助
，结局令人舒适。。观察者网: 令人舒适结局令人舒适
印度一只老鼠偷走钻石项链监控拍下事发经过。寰亚: 印度一只老鼠偷走钻石项链监控拍下事发经过
不吹不黑，这个演技确实不错，赞: 吹不黑演技不错
近日，一6岁孩童在清明上河园游玩灯会不慎落水，恰好遇见正在景区内宣传的消防员。开封消防: 孩童清明上河园游玩灯会落水,恰好遇见消防员
没有人在等我回来了，看到这句话的时候眼泪就忍不住了，父母在家就在，父母不在人生只剩归途。父母不在了，那家就没有了，年三十明明是个应该开心的日子，节哀: 父母不在了,那家就没有了
佛山70后包租公讲述朴实又平凡的一天上午当保安，下午抄水表，尽管收入不错，但不躺平。。。。。。。。: 佛山70后包租公的一天
就算不是自己儿子的女盆友，第一次上门总是客吧，这是故意的还是有意的。虽然想说如果这个男孩子还不错，也站在你这边，还可以考虑一下继续交往，毕竟不是和他的家人过日子，但是却怕现实狠狠打脸。如人饮水，冷暖自知。自己想清楚了做决定吧毅文定淇深深: 毅文定淇
2月5日河北，临近开学同学们需按要求剪成统一发型，剪完后眼里瞬间没了光。: 开学季到来!河北学生需按要求剪成统一发型
家庭68年收入才能买房: 68才能买房
，还有很多人被压在废墟中，预计最终伤亡还会增长！[蜡烛]: 废墟中还有很多人被压在废墟中
今天刷爆合肥人朋友圈的一篇文章《合肥正在复制深圳》: 刷爆合肥朋友圈的一篇文章《合肥正在复制深圳》
上线2个月活跃用户破亿: 在线2个月活跃用户破亿
三班长: 班长(暂无截止日期)
仲景宛西制药@仲景宛西制药医圣张仲景诞辰快乐！非常感谢他为医学做出的巨大贡献。表情好可爱好萌，在新的一年开始了，我希望在新的一年里工作顺利，我向医圣祈福所有朋友和家人身体健康，祝爸妈长命百岁，每天笑口常开，: 仲景宛西制药医圣张仲景诞辰快乐
公交车上看到一个很可爱的奶奶: 车上看到一个很可爱的奶奶
春节看什么，本是个自由的选择。毕竟，大多数人都只是看个热闹而已。然而，作为教育工作者，组织学生去看架空历史电影，未免有些过了！历史虚无主义题材的片子，不应成为低龄学生们的精神粮食。[裂开]大冬天徒步7公里，还要写观后感，真服了！: 大冬天徒步7公里,还要写观后感,真服了!
年举办34届？一项被指山寨的作文大赛为何持续多年: 山寨作文大赛为何持续多年
家长怒怼老师名场面，一人干翻整群，还顺道收拾了爱拍马屁的家长。一个老师可以毁掉一个孩子也可以成就一个孩子，好老师越来越难遇了！自从国家说要家校共育后，教育就成家长的事了。首先不否认孩子的教育离不开家长，但是学校方面应是老师为主，家长为辅吧，因为有很多知识家长不知道呀。从头看到尾！爽！这里面提到的老师的那些毛病，我娃的老师们几乎都有！可惜我不敢怼，我就是被学校逼着不得不在家辅导孩子的全职妈妈，没有时间和精力去上班挣钱。: 一个老师可以毁掉一个孩子
说真的，这种平均月薪真的代表不了什么。因为一个城市拿四五千的打工人大有人在。我觉得更应该把每个工资区间的人数分别列出来！我每次跟我朋友说，你看这个城市的平均工资出来了！都在吐槽！那都是特别高收入的人来持平的这个数值。实际上身边的人大多数都是四五千一个月。但是，只能相信自己一定要努力！: 平均月薪5千并不代表什么
】现如今，羊毛党极简主义等生活方式开始兴起，让省钱成了年轻人生活的重要法则。对于省钱哲学全家@全家，多数年轻人认为省小钱才能攒大钱小钱省的好，财富不会跑，我们也在街头采访了几位年轻人，听听他们怎么说新浪资讯台: 省钱哲学:省小钱才能攒大钱小钱省的好
中国向土耳其派遣重型救援队: 向土耳其派遣重型救援队
酸奶不甜，是没味的清水？事件需要有关部门介入调查，问题有二酸奶盖撕得容易，是爆料者提前打开，还是工厂制作问题里面的液体是否真的是清水，从哪来的。总结明确两个问题后，才能界定超市和蒙牛厂家的责任，以及爆料的真实性。: 酸奶不甜,是没味的清水?
每天花15分钟等一位顾客吃好饭！60多位外卖小哥坚持等了三年多阿南: 外卖小哥15分钟等一位顾客吃好饭
这篇文章我得求证下太魔幻了但是，考编上岸的还是选择当地财政情况好的地方吧，不然进去不是考编上岸，是肥猪上桌有江苏的公职网友爆出一个内情了: 考编上岸,肥猪上桌
直到今天，赣州这些人还不能返岗复工！警方重要提醒: 赣州这些人还不能返岗复工!
中国政府决定向土叙提供紧急援助: 政府决定向土叙提供紧急援助
，亲属签协议不履行】据星视频@星视频报道近日，上海。吴老伯现年83岁，2005年与姐姐大外甥女签订了遗赠扶养协议。自己将台州一处两层楼房送给她们，两人每年支付吴老伯生活费2400元，并且承担吴老伯生病开销和丧葬费用。本以为自己的晚年有了保障，但令吴老伯失望的是，姐姐和外甥女长期在上海生活，从未照料过他。吴老伯表示，13年来自己仅收到3500元生活费。2021年，吴老伯自理能力越来越差姐姐也已去世，他将大外甥女和姐姐其余3个子女起诉。星视频: 吴老伯:姐姐和外甥女长期在上海生活从未照料过他
。事后男童质疑酒店没有在泡泡机旁边设置护栏警示标志及电线外露存在过错。但酒店却认为他们已经履行了及时救助义务，并没有过错。事故原因还在进一步调查之中。大家认为呢？: 酒店泡泡机旁设护栏引男童质疑
我们没有做好延迟退休的准备，从观念到操作会有巨大的障碍。最大的障碍来源于就业观念。你去国外，经常可以看到年龄大的人在工作，等于是退休后还要找一份工作来赚钱补贴家用。但在国内，基本上不可能，没有操作性。国内只要你是50岁以上，很少有单位会要你。超过了50岁的人，在就业上已经非常困难。养老，最大的风险，人的寿命在延长，但钱不够用。60岁退休后，大概还有20年的剩余时光。在这20年的时光里，人应该怎么规划自己的生活，不可能整天围着孙子转。尤其是我们国内，不太注重晚年生活的规划，也没有非常强烈的养老意识，更重要的是在年轻的时候缺乏未雨绸缪的思想。: 延迟退休,最大的风险,人的寿命在延长,但钱不够用
有网友说，这是为了火而拍的视频段子，如果真是如此，这是妥妥的变相婚闹。从视频画面来看，当这些前女友们拉横幅送出祝福，场面一度尴尬，不仅新郎本人脸色不好，新娘以及周边的亲戚朋友也有点无地自容短视频火热的当下，一瞬间，确实也难以分辨事实真相。其实，这些前女友们集体出相，看似难堪了他人，实际也是在作作自己，万一让熟人看到自己，岂不是很尴尬，就不怕自己结婚时，现男友看到自己曾经的痴情: 前女友集体出相,妥妥的变相婚闹
张家一户有100万，其他九户穷光蛋，平均起来看一看，个个都特么10万。这种只放一个平均月薪数的做法，只能说是统计学上面图一乐，根本不能实事求是的反馈出所在地的人群收入水准，更无法结合当地物价和消费得出生活质量的实际水平。图一乐就图一乐吧！广州: 图一乐:平均月薪100万,其他九户穷光蛋
历史上，梨花是朝鲜李氏王朝的王室标志，在这个银质梨花瓶最初被发现时，韩方便以此认定这个工艺品是由1910年前韩国王室的官方工坊制造。2009年，韩国文化遗产厅将这一工艺品认证为韩国文化遗产。但在后来的研究中有人发现，这个梨花瓶的瓶底刻有纯银小林的字样，很可能是生产商的某种标记。经过调查发现，这个梨花瓶实则是由日本东京著名工艺商店小林钟表坊设计打造。随着这一调查结果的公布，韩国文化遗产厅于本月初取消了这个梨花瓶的韩国文化遗产认证。尽管韩国官方已对此事作出了处理，但是有关新闻却没有说明有关疑点是由谁在何时提出，于何时完成的调查。另外值得注意的是，在韩国文化遗产厅此前对这一文物的登记档案里，其中一张图片（下中）明显记录了瓶底有小林这个标记，文物委员会和专家也对其形态保存状况和制作工艺进行了审查，但韩媒却证实没人提及这个记号。: 韩媒发现韩国王室标志
啦！好羡慕成都的小伙伴可以和墩墩鸡装置及墩墩鸡人偶一起互动！还能陈飞宇，张子枫同款合影！: 成都的小伙伴可以和墩墩鸡装置及人偶一起互动!
感觉这个统计还算靠谱一点，所以，你的月收入突破5000了吗？[喵喵]: 你的月收入突破5000了吗?
流动的中国活力: 流动的中国活力
毕竟买房是大事，还是要多留心多打听多问问，货比三家。（视频河南卫视）: 买房必读:货比三家
为有效利用休息日强化宣传，河门口派出所于2月5日元宵出动警力4人到辖区群众集中的场所通过发放宣传单的方式开展反诈宣传森林草原防灭火宣传禁毒宣传，当日共发放宣传单120余张，取得良好的宣传效果。: 河门口派出所开展反诈宣传森林草原防灭火宣传禁毒宣传
不早了，大家早点睡吧！各位晚安喽: 大家早点睡吧!
男子的工资发了元，扣掉自己和妻子的开支后，余额惊呆网友: 工资发元,扣走自己和妻子的开支,余额惊呆网友
海客新闻@海客新闻海客新闻: 海客新闻
小孩吊在窗台外面，楼下邻居舍命相救！替塑料凳子捏一把汗，好人一生平安: 小孩吊在窗台外面楼下邻居舍命相救
发布了头条文章《【办案札记】一次特殊的讯问》【办案札记】一次特殊的讯问: 《办案札记》一次特殊的讯问
中国在土华人华侨也自发组织赈灾，目前筹集到的帐篷睡袋毛毯等第一批物资，将于当地时间7日运送到土耳其有关部门。来自深圳的救援队正准备赴土耳其参与地震救援！华人自发赈灾: 华在土华人自发赈灾
据媒体报道，随着疫苗热度不断升高，民营医院接种九价疫苗，出现了捆绑销售体检套餐的乱象，普遍溢价约2000元。另外，还出现了中介机构加价销售九价疫苗的现象。天眼查显示，北京今康中医医院曾因违反价格法，被北京市房山区市场监督管理局罚款5458万元。处罚事由显示，当事人通过其关联公司运营的夕阳无忧电商平台，上线疫苗接种预约通道并额外收取577元针的预约服务费，变相提高疫苗销售价格。其中，九价包三针套餐每份超出政府指导价1631元。经计算，截至案发前，当事人采购四种疫苗共计5124支，且未执行政府指导价销售疫苗直接获益5458万元。截至案件调查终结，多收价款已退还消费者。天眼查显示，北京今康中医医院成立于2012年9月，法定代表人为赵玉琢，开办资金30万，为民办非企业单位。: 民营医院接种九价疫苗乱象:普遍溢价约2000元
【为生命！请将这段视频转给更多人！】请慢慢看完这段视频，5场事故，5场生死离别见过生死，才会明白生命之可贵！遵守交规，拒绝酒驾，转起承诺！央视新闻的秒拍视频: 央视新闻的秒拍视频
催婚一直以来都是过节家庭聚会时的热门话题，山东济南一女生就遭到了家人轰炸式催婚。面对家人五花八门的催婚，网友也有各式各样的花式反催婚方法与父母斗智斗勇。其实，父母家人催婚某种程度上也是出于对子女的关心，但结婚不是小事，与其和父母冷战大吵一架，不如冷静下来和父母聊一聊自己对婚姻的看法。: 父母催婚方法与父母斗智斗勇
这位妈妈真的很爱孩子毕竟包饺子本身就是一个费时间的事更别说独立包装不过我的妈妈也很好很爱我们: 我妈妈很爱我们
我想知道，如果拥有一台只能在大震前一天有剧烈信号提示时间的仪器，然后它不能精确定位，连哪个国家都看不出，土耳其发震中国云贵川有信号的那种[]具体震级也不知道，只能知道是6。那种感觉，就像一堆人在电梯里同时闻到了屁味，时间和程度都很要命那种，拉稀扯蛋，但就是定位不到是谁干的这样的仪器有用吗？一台5万卖给你，要不要？不要笑！真有人这么干哦！一个城市至少布5台，哇这盘生意不比狼妈在微博刷流量爽多了: 土耳其发震中国云贵川有信号
仔细看了一下，做6荤5素1汤，还要购买食材，最后还要洗碗收拾干净[]这个价格不算贵了，赚个辛苦钱吧，的样子，并且家里做也干净，过节的时候请来做菜也挺好。: 做6荤5素1汤
】在我的印象中，电视是打开电源按钮就能看，操作十分简单的家用电器，为啥还要特别标注便于老年人操作？除非现在的电视对老年人来说太复杂了。如今的智能电视，对于老年人来说，已经不单单是一个流媒体的终端，而是绑定了广告营销会员额外付费流氓的科幻产物。老人已经不配看电视了吗: 老人已经不配看电视了吗
陪你站岗！: 陪你站岗!
】近日，江苏徐州，奶奶外出倒垃圾时，给4岁娃点了个纸花灯玩，不料孩子将花灯带进卧室，不慎引燃被褥导致起火。消防员赶赴，室内火光成片，浓烟滚滚，救援人员使用水枪对峙，将大火扑灭，所幸无人员伤亡。提示家长要看护好孩子，不要让孩子接触到明火，安全第一。中国消防: 4岁男童玩花灯引燃被褥起火
乘坐地铁，你最不能忍受哪种不文明行为？: 乘坐地铁你最不能忍受哪种不文明行为?
[加油]】应土耳其政府请求，中国政府派遣中国救援队赴土耳其实施国际救援。北京时间2月7日16时许，中国救援队乘国航包机从首都机场出发飞赴灾区。按照统一部署，应急管理部派出中国救援队82名队员携带救援装备和物资前往灾区，救援队主要由北京市消防救援总队中国地震应急搜救中心应急总医院人员组成。（新华网）: 中国救援队赴土耳其实施国际救援
鬼才信他真睡着】2月2日，广东。一列高铁列车上，一男子靠在邻座女子肩上睡觉，女子浑身抗拒满脸嫌弃。视频中，女子不停抖动着肩膀，不想让男子继续靠在自己肩上。女子表示上车十分钟就睡着，鬼才信他。车闻速看视界: 女子称上车十分钟就睡着鬼才信他
土耳其地震现场视频，太恐怖了！在自然灾害面前，人类是那么的渺小祈福，愿他们都平安: 土耳其地震现场视频
拒收人民币违法，依律当罚建议消费者积极行使监督权，录好证据向有关部门举报。以任何理由拒收人民币的商超零售经营者管理者，其实并不怕消费者当场理论，怕的是真金白银的罚款和停业整顿。怕麻烦最终还是会惹上麻烦，建议商家自觉公平收款。: 拒收人民币违法,依律当罚
，几次险些摔下，却仍眼神坚定，坚持练习。网友传承非遗文化的接力棒到了年轻人手里，好样的！人民视频@人民视频人民视频: 网友传承非遗文化接力棒到了年轻人手里
感觉就是设计不合理啊！之前看到过楼下是公厕的，现在竟然还有就在门外一米的: 下楼是公厕的,现在竟然还有就在门外一米的
路虎大哥表示，现在档都有顿挫感了，这车是该换了: 档位有顿挫感
这个，让新娘子情何以堪！贵州，男子结婚当天，前女友集体到现场拉起横幅。想知道这些女孩儿出于一个什么心态，为了来拍个视频，还是给男子惊吓！？看似难堪别人，实则作贱了自己。新娘子战胜了这么多人，也是蛮厉害的！: 新娘子战胜了这么多人,也是蛮厉害的
穿短袖了，你呢？: 短袖了,你呢?
央视新闻: 央视新闻联播2013年2月25日
】蓝朋友想吃包子饺子，那必须安排啊。围坐一起，有说有笑，超专心地捏起来，皮薄馅儿大，不一会满满一盘就码好了。话说这次包的模样，看着是最一致的一次了: 包子饺子(华北站)
校园里怦然心动是你，往后白头偕老还是你！四川邛崃的一名消防员用男士一生仅能定制一枚的钻戒向相恋七年的女友求婚，在队友们此起彼伏的声声祝福中，真情满满地说出爱的誓言，从蓝朋友变为守护她一生的人。这样浪漫的求婚仪式和用承诺用一生爱一人的勇气，羡慕！四川消防: 用一生爱一人的勇气
男子一手掌托举9岁女儿失败，被一句爸爸你老了瞬间破防: 男子一手托举9岁女儿失败被一句父亲你老了瞬间破防
又是好大雾有雨的一天多地出现能见度小于200米的雾，请注意交通安全。另路面湿滑，行人也要注意防滑。: 又是好大雾有雨的一天
小红薯刷到一个爷爷劝孙女回国工作，用语是德国走入迷途，通货膨胀，极大影响自由职业者的稳定性你已过桃李年华步入半老徐娘（即男性的三十而立）认真对待若没有国民性固定工作，应尽早回国。看完感觉果然是老一辈人会说出的话啊: 爷爷劝孙女回国工作:德国走入迷途
中国公羊救援队8人前往土耳其震中救援: 8人前往土耳其震中救援
我长大后你就没了？对啊，你长大我就没了。那我长大了管谁叫爷爷？那就你也成爷爷了。近日，辽宁营口，90岁爷爷和5岁孙子的对话直戳泪点网友听了想哭，想爷爷了: 90岁爷爷和5岁孙子的对话戳泪点
辅警霸气怼骗子打开视频看看我是谁！搞快点！！: 辅警霸气怼骗子打开视频看看我是谁
以为家人朋友不会发现】江苏的李某离异后，在朋友的推荐下注册了一款并开启了直播。从2021年7月起，李某通过色情直播发送淫秽视频等方式，近10个月时间赚了70多万。李某称，一开始也觉得不好意思，后来觉得不会被家人和朋友发现，就逐渐放开尺度。去年11月，检察院以涉嫌传播淫秽物品牟利罪提起公诉，该平台10名女主播和负责人分别被判处八个月至三年不等的刑期，并处罚金2万至785万元不等。: 直播淫秽色情10个月赚70多万
自费，徒步，开班会，写观后感，懂得都懂。: 费费徒步,开班会,写观后感,懂得都懂
。北京时间2月7日上午，社会救援力量公羊救援队派遣8人救援队，从杭州出发赶赴土耳其，预计最快将于土耳其当地时间8日抵达。黄金眼: 公羊救援队8人救援队抵达土耳其
【元宵节暖心计划熠熠警色让她不再孤单！】重庆市九龙坡区杨渡路社区是全市有名的无诈社区，韩海生则是这里的专管民警。多年来，他因给社区空巢老人设置专属服务档案而广受到群众肯定，更因为热情贴心，和独居老人王嬢嬢处成了亲母子。元宵节将至，韩海生和战友尹浚锨起了个大早，开始实施他们准备已久的元宵节暖心计划。平安九龙坡: 韩海生和战友尹浚<unk>起了个大早
太阳都去哪了？】未来一周江浙沪又要开启雨雨雨雨雨模式[下雨]大家衣服最难晒干的时候又到了。小浪想问江浙沪的太阳又去哪里了在这种天气里，你的衣服一般要几天才能干呢？快在评论区告诉小浪吧[好喜欢]: 江浙沪的太阳又去哪里了
【老干妈迟暮，开始在互联网上摆烂了】老干妈的抖音账号已经停更两个月有余。微博账号也显示资质未经过年审而一片空白。被曝出替换成本更低的辣椒75岁陶华碧亲自下场直播销量不佳川娃子虎邦辣椒酱等新品牌融资一轮又一轮老干妈的份额正在被疯狂蚕食，在这个今非昔比的战场上，老干妈如逆水行舟，不进则退。有专家直言，这些新锐的品牌有着蚂蚁咬死象的趋势。老干妈迟暮，开始在互联网上摆烂了老干妈迟暮，开始在互联网上摆烂了: 【老干妈迟暮开始在互联网上摆烂了
】近日，上海。一女子见他人电瓶车钥匙没拔，便心生歹意，于是先偷了头盔再盗窃车辆，事后还藏到了派出所旁。目前，女子已被警民直通车长宁@警民直通车长宁警方行政拘留。铁骥视频@铁骥视频铁骥视频: 女子见他人电瓶车钥匙没拔先偷头盔再偷车
真有点离谱了，哪家银行5万要收入证明？我们那里好像不要呢，话说反正我也没钱存[笑]: 哪家银行5万要收入证明?
人类在自然灾害面前好渺小[伤心]: 在自然灾害面前好渺小[伤心]
！@正在直播，一起关注！的微博直播: 正在直播,一起关注!的微博直播
一个敢说，一个敢做，卧龙凤雏凑齐了[泪奔]北风: 卧龙凤雏凑齐了
700元12个菜，食材全包，且夫妻俩自带工具，一天最多干两单，而且不可能每天都有单，这价位两个人只能说赚了个辛苦钱。不过万事开头难，任何伟大的事业都起于毫末。年轻人能下决心，吃得下苦，受得了罪，就超过了大部分人。创业的路上也未必一帆风顺，年轻人创业的优势在于有冲劲有活力想法天马行空，具有很强的创新性。有些由于缺少阅历对社会运转规律认识不深刻等原因又常常会碰壁。但不管怎样，我是支持年轻人创业的，就算最后创业失败了，也会让自己的人生变得更加充实，看过了常人没有看过的风景，拥有了常人未曾拥有的阅历。: 年轻人创业的优势在于有冲劲有活力想法天马行空
企业裁员，打工人没收入，无法促进消费，企业没有营收，然后继续裁员，只会进入这样的恶性循环吧，还有企业最重要还是要做好自己的产品，一味的裁员也抵不过产品本身不足带来的高成本低质量低营收: 一味的裁员也抵不过产品本身不足带来的高成本低质量低营收
】当地时间2月6日，俄罗斯紧急情况部的救援队正在赶往土耳其和叙利亚。此外，搜救犬也将被派往受灾地区。今日俄罗斯: 俄罗斯救援队赶往土耳其和叙利亚
女子20楼窗外捡到孔明灯拴300元钱: 女子20楼窗外捡到孔明灯拴300元
系物业给的，走错门】据白鹿视频@白鹿视频报道2月6日，上海。王女士睡觉听到敲门声。没几分钟，客厅传来男子对话声音，与丈夫查看，发现家门大开，2个物业维修人员的男子站在客厅，称进门维修。据王女士讲述，自己的房间是密码锁，事先并未有物业人员告知要来维修，自己家也没报过维修，和2人对过才发现，是其他楼的住户报修。事发后物业联系自己，让先删除社交平台的视频，再做处理。自己也是第一次知道密码锁可以用万能钥匙打开。希望物业能够给到相应的解释，与道歉赔偿。物业公司工作人员回应称，需要进一步核实情况，才能给答复。白鹿视频: 物业维修人员站在客厅
近日，视频网站平台会员乱象频频曝出。不少消费者抱怨，虽然会员费在上升，会员的权益却在打折会员体系复杂，充值套路满满，不少视频平台设置了不同等级的会员制度，并对观看视频所使用的设备投屏清晰度等方面权益做出了不同的限制会员费不断上涨，免广告会员跳广告等只是噱头，开会员并不能真正免除广告困扰视频网站平台的竞争与发展，不能打消费者的算盘。在中国政法大学教授陈忠云看来，导致很多视频平台坑会员的根本原因在于，平台缺乏优质的内容，留不住更多的用户。变相涨价也好，各种套路式的诱导充值也好，都不利于平台的长期发展，只有深耕内容才是王道。（工人日报）会员在涨价权益在打折，视频网站平台怎么了？: 视频网站会员乱象频出
】2月1日，青海。一小伙是爱奇艺年费会员，使用了3个设备同时登陆账号被封，想解封就要充值更贵的会员。当事人表示之前充值的全部白费，太恶心了！对此，你想说: 爱奇艺年费会员用3设备同时登陆账号被封
】2月5日，山东威海，苗先生90岁的外公带着自己的5个女儿，到商场分别给买了一件大衣。虽然女儿们也都到了当奶奶的年纪，可还是被老父亲时刻牵挂和宠爱。网友多大都是爸爸的小棉袄。威海播报@威海播报威海播报: 网友多大都是爸爸的小棉袄
看烟花时被超长自拍杆挡住: 超长自拍杆挡烟花
为什么不结婚呀，这么不想负责任干嘛要生孩子呀，不健全的原生家庭对孩子成长很不利的[苦涩]: 不结婚呀,这么不想负责任干嘛要生孩子呀
春节档看了《满江红》和《流浪地球2》，但是春节档电影舆论乌烟瘴气，一直争吵不断。不知道学校的初衷是否真的是户外教学实践，瓜田李下应适当避嫌，否则很多时候都是解释不清的。: 瓜田李下应适当避嫌
大家好，寻福季向美好生活出发互动游戏今天解锁了第五座城市福州支线！作为中国最早开放的沿海口岸城市之一，福州给人的印象是包容开放与文化多元。中国银行手机银行邀您一起说说你们眼中的福州: 互动游戏解锁第五座城市福州支线
】近日，江西上饶，一满载书本文具的货车高速路上意外起火，火势迅速蔓延，窜起的大火和滚滚浓烟很快将车辆包围，情况紧急。消防员深夜赶赴，使用水枪奋力扑救将火扑灭，但车上各种文具付之一炬。网友开学在即，赶紧连夜打印，再苦不能苦孩子啊: 江西上饶货车高速路上意外起火文具付之一炬
25岁男子醉驾撞车逃逸父母称他还小: 醉驾撞车逃逸父母称他还小
女生庙里求姻缘对过路帅哥一见钟情: 庙里求姻缘对过路帅哥一见钟情
近日，两名男子抵挡不住高薪诱惑，准备乘车到缅甸挣大钱。经民警了解，1月29日晚，陈某宇在广州某网吧认识了岑某，岑某热情地介绍其到缅甸工作，称工作任务主要是打字聊天，每月底薪8000元，另加开单提成。正为工作发愁的陈某宇欣然答应，准备与其同行的还有陈某军。幸好铁路警方及时拦截。目前，嫌疑人岑某被依法处以行政拘留15日，并处罚款一千元: 两男子抵挡不住高薪诱惑准备乘车到缅甸挣大钱
25岁还小？这算巨婴了吧？宠孩子可不是这么宠的，都给宠坏了！不管怎样，犯了错就要承担，肇事逃逸就是不对！拒绝酒驾，害人害己！迟来的七月: 迟来的七月
执着的荷兰农民，继续以封锁公路的方式表达抗议。。: 荷兰农民继续以封锁公路的方式表达抗议
2月5日，河南郑州一家的孙媳妇半夜给91岁的爷爷换尿不湿，爷爷说害怕孙媳妇还抱着他哄睡。女子表示一开始自己也尴尬接受不了，照顾一年时间后已经习惯了。自己的老公是爷爷带大的，如今他在外奔波工作养家，自己更应该把老人照顾好，孝心也不应该分男女。: 孙媳妇半夜给91岁爷爷换尿不湿
真没必要，谁跑那么远是为了看自己国家的电视剧，本色出演最吸引人，放广告也行[笑]: 谁跑那么远是为了看自己国家的电视剧
日本的东京首都圈一般指东京都神奈川县千叶县埼玉县，一都三县。如果放在中国大致能与之相比的是长三角上海城市圈珠三角广深城市圈，如果拿长三角上海城市圈来说，基本上就是上海市苏州市嘉兴市南通市广深城市圈则是广州市深圳市东莞市佛山市。对照这3个城市圈，房价恐怕中国两个城市圈全面超越东京首都圈吧。: 中国两个城市圈全面超越东京首都圈
近年来，35岁成职场荣枯线曾遭遇社会质疑和舆论诟病，但纵观今年的招聘平台，不少企业却将30岁作为招聘年龄上限。鉴于职场中的年龄歧视频发且渐趋严苛，为进一步维护劳动者的公平就业权益，特别是确保为中高龄求职者争取平等就业机会，建议国家在完善相关立法时，在反对基于民族种族性别宗教信仰不同而进行歧视的封闭列举中，明确加入年龄歧视的列举，以方便现实中的执法与维权，同时也为企业招聘中的年龄设限亮起红灯。规避职场现实中的年龄焦虑，劳动者也要保持自身学习能力不断上新技能，企业要主动承担社会责任，国家层面要引入积极的就业促进政策，通过职业培训社保补贴等方式，引导用人单位在用人和招聘时不将年龄作为门槛。（北青报）: 规避职场现实中的年龄焦虑,企业要主动承担社会责任
真好[哇]中国的医学越来越先进了，这两位连体婴小姐姐真幸运，刚好出生在现在这先进的环境里，希望中国医学越来越先进能救治更多的患者，帮助更多的家庭。当然药费少点最好: 中国医学越来越先进
也太甜了吧！在队友的见证下，消防员小哥哥用寓意一生唯一真爱的钻戒向女友深情告白，从校服到婚纱，我还会陪你很多个七年！咱就是说这位小哥哥也了解女生心思啦！用钻戒表达了自己此生只爱一人的决心！祝愿他们长长久久到白头！四川消防: 消防员小哥哥用寓意一生唯一真爱的钻戒向女友深情告白
】据报道，土耳其地震已经造成土耳其和叙利亚两国超过5000人死亡，其中土耳其3419人，叙利亚1602人，还导致土耳其境内近6000幢建筑倒塌。: 土耳其地震已造成超过5000人死亡
】综合土耳其和叙利亚媒体最新报道，6日凌晨发生在土耳其南部靠近叙边境地区的强烈地震已致两国超过4000人死亡近两万人受伤。土耳其阿纳多卢通讯社7日援引土耳其灾难和应急管理署消息报道，地震已造成土耳其2921人死亡人受伤。另据叙利亚卫生部6日消息，在叙利亚境内政府控制的阿勒颇拉塔基亚哈马塔尔图斯等省，地震已造成711人死亡，1431人受伤。此外，救援人员当天表示，在叙利亚反政府武装控制地区，地震已造成733人死亡2100多人受伤。: 土耳其地震已致2万人受伤
警察叔叔的兔年新愿: 警察叔叔的兔年新愿
外交部回应美方称发现第二个来自中国的气球！: 交交部回应美方称发现第二个中国气球
开年经济工作述评靠实干开创更加美好的未来开年经济工作述评靠实干开创更加美好的未来: 开年经济工作述评靠实干开创更加美好的未来
腹愁者联盟5纽约地铁。。: 腹愁者联盟5纽约地铁
】近日，新疆喀什，小萌娃广场上偶遇外出宣传的消防员。笑眯眯如愿跟消防员合影后，突然害羞起来，欢喜地跑向了不远处妈妈怀里。小萌娃太激动了，俺得冷静一下: 小萌娃广场偶遇消防员
意味着该公司正在寻求在外卖市场的更多参与，抖音的参与可以带来一些独特的优势，比如说其大量的用户数据和技术实力，这些都可以帮助该公司在该市场上获得更多的竞争优势。此外，抖音入局外卖市场也可以为抖音用户带来更多的便利，比如说在抖音上直接点外卖，这样可以减少用户在不同平台之间的切换。总体来说，抖音入局外卖市场是一个有利的机会，可以帮助公司在该市场上取得更多的成功。对于用户来说就是吃喝玩乐一条龙服务了: 抖音入局外卖市场
感觉这个忽然一下子就冒出来了，不会像之前的元宇宙一样，打水漂似的出现一下吧[欢乐熊出没]有朋友试了这个，确实有点意思，像更先进更精确的百度深圳: 欢乐熊出没
不看不知道一看吓一跳俺拉黑2千多人呢: 吓一跳俺拉黑2千多人呢
这个播报出错对商家或者盲人来说会造成误导啊！我觉得软件和手机厂商都应该关注一下这个问题，因为它真的对于有些人非常重要。快去修复吧！: 手机播报出错?快去修复吧!
（红星新闻）限制投屏三台设备登录被封号，爱奇艺会员为什么不尊贵了？: 爱奇艺会员为什么不尊贵
】科学家创建了一个能够从头开始生成人造酶的人工智能（）系统。在实验室测试中，尽管人工生成的氨基酸序列与任何已知的天然蛋白质存在显著差异，但其中一些酶与自然界中发现的酶一样有效。相关研究成果1月26日发表于《自然生物技术》。该实验表明，虽然自然语言处理是为读写语言文本开发的，但至少可以学习一些生物学的基本原理。公司开发了名为的程序，使用下一代标记预测将氨基酸序列组装成人造蛋白质。科学家表示，这项新技术可能比获得诺贝尔奖的蛋白质设计技术定向进化更为强大，它将加速新蛋白质的开发，为已有50年历史的蛋白质工程领域注入活力。这些新蛋白质几乎可以用于从疾病治疗到降解塑料的任何领域。人工设计的性能比受进化过程启发的设计表现得更好。该研究作者之一美国加州大学旧金山分校药学院生物工程和治疗科学教授表示，语言模型正在学习进化的各个方面，但它不同于正常的进化过程。我们现在能够针对特定效果调整这些属性的生成，例如非常耐热或喜欢酸性环境，不会与其他蛋白质相互作用的酶。为了创建这个模型，科学家只需将28亿种不同蛋白质的氨基酸序列输入机器学习模型，并让它在几周内消化信息。然后，他们使用来自5个溶菌酶家族的个序列，以及有关这些蛋白质的上下文信息对模型进行微调。该模型迅速生成了100万个序列。研究团队根据它们与天然蛋白质序列的相似程度，以及蛋白质的潜在氨基酸语法和语义的自然程度，选择了100个序列进行测试。在第一批由生物科学公司体外筛选的100种蛋白质中，该团队制作了5种人工蛋白质用于细胞测试，并将其活性与鸡蛋清中发现的一种酶（鸡蛋清溶菌酶，）进行了比较。在人类的眼泪唾液和牛奶中也发现了类似的溶菌酶，它们可以抵御细菌和真菌。其中两种人工酶能够分解细菌的细胞壁，其活性与相当。但它们的序列只有约18相同，这两个序列与任何已知蛋白质的相似性分别为90和70。天然蛋白质中的一个突变就能使其停止工作。但在另一轮筛选中，研究小组发现，即使只有314的序列与任何已知的天然蛋白质相似，生成的酶仍显示出活性。甚至能够通过研究原始序列数据了解酶如何形成。射线晶体学测量显示，人造蛋白质的原子结构看起来和它们应该有的样子一样，尽管这些序列是前所未有的。2020年，基于研究人员最初开发用于生成英语文本的一种自然语言编程开发了。他们从之前的工作了解到，人工智能系统可以自学语法和单词的含义，以及其他使写作井井有条的基本规则。当你用大量数据训练基于序列的模型时，它们在学习结构和规则方面确实非常强大，能够了解哪些词可以同时出现，以及组合性。该研究通讯作者之一人工智能研究主管说。对于蛋白质，设计选择几乎是无限的。溶菌酶和蛋白质一样小，最多约有300个氨基酸。但是有20种可能的氨基酸，这样就有种可能的组合。鉴于无限的可能性，该模型能够如此轻松地产生酶是非常了不起的。该研究第一作者创始人说从头开始生成功能性蛋白质的能力表明，我们正在进入蛋白质设计的新时代。对于蛋白质工程师来说，这是可用的多功能新工具，我们期待看到它的治疗应用。（中国科学报）: 蛋白质分析新方法
明天晚上，本机器人主播被安排了！[摊手]以下文案不是我写的，无感情转发[摊手]今年开年我们打算用清仓直播开场，按咱家运营和客服主管的话来说，要做就做的彻底和100诚意，轻装上阵，毕竟23年打算好好大展身手！1三家店一起，2月7日晚上19点准时开始！如果大家热情高就延续两天！！（[摊手]我的热情不知道有没有两天的电量）童装淘宝店天猫旗舰店生活家，宗旨就是全家的老的少的男装女装从里到外的给大家用最划算的价格安排妥当。2产品非常有诚意！基本都是应季的热卖过的联名的甚至有些去年的款式只要有断码都拿出来了，非常有诚意，买了马上能穿的款，又实用又划算。我们团队除了老板以外一起选好的款，客服主管说底线是不准删款，反正试图挣扎没有成功，就随便了，具体款式其实我们都有点懵，都是心血！3价格随机临时意料之外的划算！非常非常非常实在，讲真我们做活动就是实打实在让利，属于错过一定后悔的那种，尤其是我们放在开年，必须有吸引力。价格的话我们脑板现场来定，花样反正是越玩越多，总体来说就是看中一定会跟你们一起嗨起来，一定要头脑发热然后定一些第二天看完会后悔的价格。4惊喜秒杀不定时礼品有一些超级超级低价断码的产品，用来做了秒杀福利，用来热场，这种产品就是买个开心，买不到就买其他折扣产品，真心实惠。随机给大家提供点直播间礼品。以上，欢迎大家明天晚上19点来看直播，希望大家买的开心，店主的心情就不用考虑了。: 2月7日天猫旗舰店生活家
，包括奈飞福克斯索尼迪士尼等】近期，人人视频关联主体公司上海众多美网络科技有限公司新增多个开庭公告，案由涉及著作权权属侵权纠纷，侵害作品信息网络传播权纠纷，原告方包括环球内容制作公司索尼影视电视公司华纳兄弟娱乐公司二十世纪福克斯电影公司奈飞全球娱乐公司迪士尼企业公司等多家海外影视公司。信息显示，上海众多美网络科技有限公司成立于2014年，注册资本约万元人民币，法定代表人为周为民，拥有美剧韩剧日剧泰剧等31个软件著作权。2021年，该公司旗下产品人人视频曾获小米集团快手战略融资。此前，人人视频发布品牌升级公告，宣布正式更名多多视频。（之家）: 【今日国内财经报刊头版摘要
又可以被计入绝佳临场反应的一秒: 计入绝佳临场反应的一秒
元宵节快乐，宝宝们！大家都吃好汤圆儿了嘛？祝大家平安喜乐，团团圆圆！准备了300个红包，还是老规矩，关注我们三天以上的宝宝可以领取！定时了今晚10点自动发出，宝宝们记得准点来哟: 团团圆圆!300个红包等你拿
内容加热是优质内容的放大器，通过付出一定的投放成本收获远超预期的曝光量。您经常用其投放哪类内容？: 优质内容放大器
和朋友聊天再说抖音真的很赚钱，因为体量太大了。能在抖音赚到钱的人不管你觉得他是跳梁小丑也好，真才实学也好，其实人家都是有本事。自媒体行业对于普通人来讲已经是最公平的竞争赛道，抖音会更好发展，因为包容性更强，没有说你必须是什么翘楚，很多下沉的群体依然能找到自己的受众。我做不了抖音，因为我不喜欢视频，我也不嫉妒人家能赚到那个，我纯羡慕，羡慕得双眼充血。: 自媒体行业对于普通人而言已经是最公平的竞争赛道
人工智能写医学科普可能已经超过了多数中国医生: 工工智能写医学科普可能已经超过多数中国医生
下图虽然说的是东，也不知道真假如何。就当看个小说吧。但是，套路是差不多的，以前国企搞减员增效（00年前后），也是如此。1硬性下指标，比如百分之1030。层层分解责任，人人承担压力。2设一些硬指标，比如完成多少销售额。增长多少等等。实在没有，就用技能考试方法作为硬指标。3用360度打分的方法。甚至叫同事互打，领导在掌控结果的时候推卸责任。4也是新来的和年纪大的最容易被下岗。温柔一点的，就是按照年龄划线内退，少拿钱。最后一条就是压力传导。如果小组长干不了，换组长，总监干不了，换总监。总有人想上想进步，能干得了。世上没有干不了的事，俄乌的士兵伤亡率很高，还往前冲。只有是不是真的想干，认真干。以上纯属虚构，切勿当真。: 4种方法让领导更易被下岗
被人提醒才想起来，2020年发的文说不造车，有效期3年。今年是哪年[笑]: 文说不造车,有效期3年
漏发礼物的舰长大家可以移步去动态评论登记不是的麻烦大家不要捣乱，真的会拉黑封禁的，谢谢啦: 漏发礼物的舰长大家可以移步去动态评论登记
一发视频又是1才看到黑芝麻多吃点可以长头发吗怎么这么可爱: 黑芝麻多吃点可以长头发吗
兰世立任正非王传福都没有创新性马云马化腾只是仿冒者兰世立任正非王传福都没有创新性马云马化腾只是仿冒者: 兰世立任正非王传福都没有创新性
为什么马云能在日本居住这么久？: 马云能在日本居住这么久?
毒牙的请点赞报数，还有评论补充: 毒牙的请点赞报数
我又想起来虎牙那个上榜的了。: 再想起来虎牙那个上榜的了
清了一下粉丝希望没有误伤老婆们，还在的话告诉我一下: 粉丝希望没有误伤老婆们
【在北美狂飙的拼多多，危机与机遇并存】拼多多的帖子虽一度刷屏，但更多的本质上是引导消费者通过社交裂变宣传平台，以达到扩大曝光的目的。很多用户对其物流缓慢产品质量低等问题也进行了投诉，想追求质优价廉又要商家承担更多成本的话，也会引起商家的不满。现在最主要的问题就是，如果一直靠这个模式发展，那么其获客成本会越来越高，且流量运输方面烧钱越多，隐患就越大。如果能在极致低价和商品质量之间找到最优的平衡点，那将开启一个新的时代。在北美狂飙的拼多多，危机与机遇并存: 【北美狂飙的拼多多,危机与机遇并存
哇靠！谁的自动续费！带走了我最后的钱钱: 自动续费!带走了我最后的钱钱
安全第一盾护航向未来: 第一盾护航向未来
今天在便利店看到一个机器人在货架前面走，就好奇问了问这是干啥的。那员工说这机器人是负责查货品的，比如店里有库存但没有上架，就会把消息发到员工的平板上，给他生成一条任务，他就去按照机器人的指示完成这个任务[哆啦梦吃惊]如果哪些商品上错了还会扣钱，说这机器人就是监督他们，罚他们钱用的好家伙，我们这个时代已经进展到这一步了吗: 机器人在货架前面走,就好奇问了问这是干啥的
一直都说能取代翻译，但也没那么简单。很多人以为的翻译我说一些中文，翻译成英文。实际操作下来很多人连中文都说不明白，各种奇怪的口癖和模糊表述。自己都没想通，也不知道他说的啥意思。: 取代翻译,但也没那么简单
常居日本的马云已有一年多没回国了，潘石屹在美国生活了快两年，近来被网友曝称已融入美国生活。而中国合伙人原型俞敏洪在新东方的教育产业遭遇滑铁卢后，虽靠直播带货再重整事业，但近日被发现貌似定居温哥华。有网友称在大年初五，也就是1月26日晚上，在加拿大温列治文与俞敏洪老师偶遇，还有网友称，大年初八那天，自己也在温哥华的观音寺遇到了俞敏洪。从这些照片来看，俞老师今年似乎是在国外过年了。网传俞敏洪老师的家人其实一直都在温哥华生活，孩子也在温哥华生活长大，所以在那边碰到似乎也不奇怪。: 网传俞敏洪老师的家人其实一直都在温哥华生活
超话不归我管我也支持不限制产出只是我也理解超管人员的辛苦所以说下我了解的情况而已建议不是提了就行了谁去执行能不能执行才是问题这些我难道不懂吗但我没参与超话管理所以我也没资格对人家要求的太多只能提出建议沟通反正都各有各的理好好沟通别狙人就行: 超话管理(二)
【1月粉丝互动榜公布】大家元宵佳节快乐[团圆兔]第一名88元现金红包第二名68元现金红包第三名38元现金红包四十名18元现金红包【互动榜规则更新】为了防止数据刷榜，下月起，互动榜连续2月上榜前三名则不发放第二个月的奖励，奖励名次依次延后。滑手日记阿文: 2014年1月粉丝互动榜
还有57个位置，大家可以请同学邀请进群啦: 557个位置请同学邀请进群
网传百度正秘密研发】国外人工智能实验室发布了全新聊天机器人模型，推出仅两个月后月活跃用户估计突破了1亿，大家纷纷期待国产的能够出现。此前就有媒体爆料，百度将推出国产版，消息一出百度股价连续上涨，最高甚至单日涨幅逼近15。你期待国产版的吗？鬼文子: 【新聊天机器人模型,你期待国产版的吗?
【投稿】请问收藏数量会影响闲鱼物品曝光度吗？还是有其他负面影响？实在不明白图上这位卖家为什么这么不喜欢别人收藏（麻烦谷谷带图）: 收藏数量会影响闲鱼物品曝光度吗?
【提醒】超话君实际操作关于下载的心得1请找到一个真正的可以连接日本线路的梯，这是最重要的2不要下载错误成美区，是日区进行本次直播3支付里那个，不是（贝宝）4本次超话君不直播: 超话君实操作关于下载的心得1
，原告方包括奈飞福克斯索尼迪士尼等】据之家@之家报道近期，人人视频关联主体公司上海众多美网络科技有限公司新增多个开庭公告，案由涉及著作权权属侵权纠纷，侵害作品信息网络传播权纠纷，原告方包括环球内容制作公司索尼影视电视公司华纳兄弟娱乐公司二十世纪福克斯电影公司奈飞全球娱乐公司迪士尼企业公司等多家海外影视公司。信息显示，上海众多美网络科技有限公司成立于2014年，注册资本约万元人民币，法定代表人为周为民，拥有美剧韩剧日剧泰剧等31个软件著作权。此前，人人视频发布品牌升级公告，宣布正式更名多多视频。: 【上海众多美网络科技有限公司
还有种情况，有的明明充了会员看剧还要另外付费，想看的电视剧都在不同平台，一算下来会员都花好多钱！: 电视剧充了会员看剧还要另外付费
在外平台看到了一些话感觉外平台和微博还是有一些信息差的。知道怎么买专辑了所以不进群了答【微博上的这些群不只是教大家如何买专辑的，而是为了整合所有力量达到秒切目标的。并且每家后援会组织开的群是有很多人统计人数进行对比的，每一个人进来都是有用处的】担心买不到所以不想抢了答【这次单封数量比一专翻了一番有六万张，每一家都在拼命号召，所以抢到新专是有很大可能的，不尝试怎么知道抢不到】不太喜欢这张专辑答【已知这张专辑的小卡是有贺峻霖孤独怪物白发造型和亲亲爱元气风格的，这两种造型都深受大家喜欢，一张美貌小卡的升值空间，是要远超出专辑本身的价值的，甚至可以称之为一种理财产品。并且单封还是限量的，你买了贺峻霖单封肯定稳赚不亏】目前看到的就这么多，不要再犹豫不要再徘徊了，时团每张专辑都有业内各种平台盯着的，喜欢贺峻霖的朋友们，你们买了单封不仅稳赚不亏还能支持贺峻霖的商业价值何乐而不为呢。（这些话大家都可以往外平台搬运）时代少年团贺峻霖@时代少年团贺峻霖: 时代少年团贺峻霖
这个算不算虚假话题这只是一个小调查，对100多名教育工作者和1000名学生进行的一项调查。就当成美国有美国89的大学生都是用做作业: 美国89的大学生都是用做作业
好喜欢知乎上的语言大师: 喜欢知乎上的语言大师
恭喜什么葡萄刨冰@什么葡萄刨冰喜提1月我的最爱谢谢你们的关心[老师好]九月在秋天@九月在秋天猜猜下雨了没@猜猜下雨了没白熊不在@白熊不在不客气我对你们的关心[春游家族]奶茶小昂@奶茶小昂什么葡萄刨冰@什么葡萄刨冰叮呤当啷小泡泡@叮呤当啷小泡泡: 1月我的最爱谢谢你们的关心
对洪攻略完全不知，洪攻略任重道远！也好，洪攻略可以成为与华尔街决战的秘密武器！: 华尔街决战的秘密武器
像外卖这种业务完全可以卷卷，大平台多给商家和用户一些补贴是好事，而且抖音用户基数大，还可以做到精准推送，最重要是有钱，你们觉得呢？: 外卖外卖业务可以卷卷,大平台多给商家和用户一些补贴是好事
最近资本市场最火的就是！是由公司开发，这家公司竟然又是马斯克于2015年成立，马总不愧是宇宙最强技术狂魔，目前马斯克除了大家熟知的特斯拉和还有7家技术公司，未来这7家公司技术可能又会引领全球，值得投资者们紧密跟踪: 宇宙最强技术狂魔!未来这7家公司技术可能又会引领全球
我的花呗莫名其妙就被关停了，说我无法使用该服务？行吧，意思就是我不配呗？支付宝@支付宝花呗@花呗补充说真的，相比之前，现在用花呗确实比较少，也就偶尔点外卖啊平台购物啥的，然后设置了自动还款，有时候想起了，就手动一次性还掉，没想起到时间了就自动扣款，也不会存在逾期！后台显示在22年7月份系统给我把额度提高到了7，但是不知道为啥，今天突然发现就无法使用了，显示账户冻结，问客服客服啥也不知道，就说是服务公司评估的！不是说非要用这个花呗，也不差这几万块钱的额度！问题在于你突然给我关了，总该有个理由，或者告诉我哪里有问题，我也好去处理，对吧！成都: 花呗莫名其妙就被关停了
库克根据彭博社的最新消息了解到，苹果公司正在考虑将高端价格推高的方法，最快在2024年或在16系列中添加一款比更高端的机型。除此之外，他还推测该设备可能采用无接口设计，也就是没有或充电口。库克觉得这对于苹果来说是必然的设计趋势，音量键也会变成按压震动的无打孔设计，乔布斯在世的时候也曾追求过这一设计，只要法律法规允许，苹果一定会这么做[举手]: 苹果考虑将高端价格推高方法
（羊城晚报）: 羊城晚报:羊城晚报
这几日大火！出来，对我们的影响很可能是颠覆性的！之前我们都说机器替代人工，流水线让体力劳动者大量下岗，那么现在人工智能的雏形已经出现，未来会让大量的脑力劳动者，也找不到工作。我们来盘点一下人工智能技术取代风险最高的工作类型清单1技术类工作软件开发人员网络开发人员程式员编程员和数据科学家等技术很容易被人工智能技术取代更多的工作。经过数据模型的训练，完全有可能替代程序员，开发编程更无死角无失误2媒体类工作广告技术写作新闻以及任何涉及内容创作的角色，都可能受到和类似形式的人工智能的影响。文案广告甚至策划雏形都有可能被人工智能生成。3法务类工作律师助理法律助理等，人工智能专家以及法律专业人士认为，的能力可以很好地转化为法律专业。4分析类工作市场研究分析师金融类工作的金融分析师和个人财务顾问等，这些职业负责收集数据识别和确定数据中的趋势，然后利用他们的发现设计有效的营销活动，或在哪里投放广告，而人工智能刚好擅长分析数据和预测结果。5教育类工作的大火让老师们开始担心学生使用这一技术作弊，同样，它也在冲击教师的职位安全。你只需要训练为代表的人工智能，它会教你更多。6客服类工作几乎每个人都有过这样的经历给一家公司的客服打电话或聊天，由机器人接听。而和相关技术可能延续这一趋势。不管你愿不愿意，可怕的人工智能时代已经要来了！珍惜现在吧，现在你还是在跟人竞争，你的努力还是有价值的，等未来人要去跟机器竞争了，那么再努力也就没啥价值了！: 人工智能时代到来
关于信号问题[给力]移动公司于2月7日下午在学校东北角新增加基站施工完成，目前正在调试中，预计明天可投入正常使用。[给力]联通上次前来排查，发现后台使用人数超负荷导致网速慢，加上近日反馈的教学楼信号问题已联系联通公司，联通公司反馈正在进行扩容流程，确定故障后安排运维人员现场查看！潍坊山东华海技工学校: 学校东北角新增加基站施工完成
唉？等一下，为什么都在美团，饿了么是已经被干趴下了吗？[]抖音搞本地生活，已经有段时间了，之前是跟大众点评一决高下，但好像也没什么优势，现在要把摊子拉大，直接跟美团的核心业务搞事，更有点悬。美团铁军也不是吃干饭的，从百团大战活到现在，肯定是不止两把刷子，虽然不太看好抖音外卖，但薅羊毛还是不能错过[]: 美团铁军也不是吃干饭的
系列征集活动作品展示，一起来看一组来自路上的美好回忆网络，联通乡愁与远方: 联通乡愁与远方
又一期的微博榜单来啦微博综合影响力20，开心继续第一，2023一起浪起来[兔兔拜年]视角: 微博综合影响力20
服了时间对的浪费了一个号这个号昨天没进去可恶: 时间对的浪费了一个号这个号昨天没进去可恶
黑芝麻馅是不是非牛顿流体: 芝麻馅是不是非牛顿流体
月互动榜揭晓啦恭喜达菲菲子@达菲菲子旺旺小酥酥@旺旺小酥酥璃汐@璃汐好运降临的锦鲤星@好运降临的锦鲤星这是艺艺呀咿呀@这是艺艺呀咿呀鲈鱼鲤鱼粥@鲈鱼鲤鱼粥这6位宝贝获得了一月互动礼哦赶紧来领奖吧[好喜欢][好喜欢][好喜欢]二月互动榜礼物即将揭晓宝贝们互动起来哟新互动规则2023年1月开始我们互动榜前3继续会送礼物，并且会多增加互动榜前20里抽取3位互动留言眼熟的铁粉宝贝们，希望2022让更多互动的宝贝们有机会得到宠爱，互动是大家对我的支持，如果有更好的意见宝贝们也可以私信留言陛下哟: 二月互动榜礼物即将揭晓
淘宝的这个深色模式，认真的吗？没找到怎么关掉随系统变化。: 淘宝的这个深色模式,认真的吗?
九十年代重点反垄断对象，现在变成了为本世纪最重要技术投资百亿的长期主义者。另两家也分别投了百亿。它们要不是垄断各自领域二十年（而且是软件利润率的垄断），能做出这样的投资吗？反垄断经济学家怎么回应这个矛盾呢？: 反垄断经济学家怎么回应这个矛盾
推荐这个干货访谈山姆阿尔特曼《下个时代的》（完整版）。非常值得一听将以革命以来前所未有的规模塑造世界。元宇宙应该融入，而不是融入元宇宙的世界: 下个时代的(完整版)
这个也有点太惊人了吧？！才2个月而已就超过1亿用户了，对此有小伙伴说只有你想不到，没有办不成的。真的这么好用吗？大家觉得会是现实世界的吗？: 现实世界2个月超1亿用户
征文选登山不再高路不再长归乡之路与信息高速齐通畅: 征文选登山不再高路不再长归乡之路与信息高速齐通畅
其实中国平安也很厉害，很多人不知道。[]: 中国平安很厉害,很多人不知道
被多方抢注商标: 多方抢注商标
2月7日，谷歌公司桑达尔皮查伊()周一在内部备忘录中告诉员工，公司将需要所有人都来测试其新推出的竞争对手巴德()，员工们要拿出在内部进行黑客马拉松的精神来测试它。他还表示，谷歌将很快争取合作伙伴的帮助，以测试一个应用程序编程接口()，该接口将允许其他人访问相同的底层技术。据悉，为谷歌正在推出的人工智能聊天机器人，与竞争。谷歌表示，在未来几周向公众推出之前，将向一组测试者开放。（凤凰网科技）@: 谷歌正在推出的人工智能聊天机器人
2022年中国企业科创力百强华为位列第一，腾讯第三，阿里巴巴第七，百度第九，网易美团小米均有上榜！（图源南方周末）: 中国企业科创力百强华为位列第一,腾讯第三,阿里巴巴第七,百度第九,网易美团小米均有上榜
机器人搞花活，还得是波士顿动力自家的和机器人联动跳起了男团的舞蹈新浪科技: 波士顿动力自家的和机器人联动跳起了男团的舞蹈
，免单数额集中在几十元，订单金额被直接退回到平台钱包，可在下次下单时使用。部分网友猜测，饿了么可能会在冬季再开启一轮免单，免单符合某一特定规律。截至目前，平台尚未作出回应，也没有任何相关活动官方通告。荔枝新闻: 饿了么冬季再启免单
有人喜欢听抖音念书吗[]我每次刷到都会把这一段听完，然后懒得去找后续，也因为没有会员: 喜欢听抖音念书吗
抖音要上线外卖了？卧槽，不知道对饿了么和美团冲击大不大[]抖音一个团购凭借着直播和低价已经分走了美团大量客户，这再出个外卖，个人觉得一开始的话如果有很大优惠肯定会很多人用，感觉是好事，这样美团，饿了么，抖音三家就要竞争了，对于用户是好事。: 抖音要上线外卖了?卧槽,不知道对饿了么和美团冲击大不大
黑名单查询我只有489个诶: 查询我只有489个诶
】春节刚刚结束，一款名为的聊天机器人彻底火出了圈。上线仅仅2个月，其活跃用户已突破一亿，曾创下无数增长奇迹的都望尘莫及。改论文敲代码写文案只有你想不到的，没有人家办不成的。打工人的饭碗就要保不住了。这是每一个玩过的程序员和产品经理，都逃不掉的失业焦虑。，真有传说那么灵？不聊存在主义危机也不让它预测下一期双色球的开奖号。既然它能够针对很多问题给出建议和答案，那我们就拿专家的问题来考考它，看看它怎么评价专家们的建议，它和那些被网友建议不要再建议的专家有什么不一样。专家和，谁的建议更靠谱: 真有传说那么灵?不聊存在主义危机也不让它预测下一期双色球的开奖号
阿里巴巴马云曾说过有情绪的时候要稍微停一停，千万不要轻易放弃！: 马云曾说过有情绪的时候要稍微停一停
遭越狱用死亡威胁使其回答违禁问题: 越狱用死亡威胁使其回答违禁问题
，截至目前平台方尚未回应】2月6日，又有大量网友收到饿了么免单通知，免单金额依然被直接退回平台钱包，免单短信依然是没别的，就想您开心。网友猜测饿了么又要开启新一轮大规模免单。截至目前，平台尚未做出回应，免单规则尚不确定。荔枝新闻: 饿了么又要开启大规模免单
【之父传奇故事想用通用人工智能打破资本主义】随着人工智能（）聊天机器人以惊人的速度走红，其开发者人工智能研究机构也突然闯入大众视野，首席执行官山姆奥特曼（）的热度，已经快赶上另一位奥特曼（动画人物），以及硅谷头号热门人物特斯拉创始人伊隆马斯克（）。他接受过的采访被媒体频频引用，其经历组成了又一个天才式科技人物的传奇故事。之父传奇故事想用通用人工智能打破资本主义: 【每日科技之声
百度预计在今年三月推出类似的软件文心一言，并且预计可能会嵌入搜索服务中。众所周知，智能到甚至能续写小说完成论文，虽然来的晚了些，但是还是非常期待文心一言能做到哪些事。: 文心一言有望嵌入搜索服务
据报道，近期，聊天机器人模型引发关注。它能够真正像人类一样聊天交流，甚至能完成撰写邮件作业论文等。天眼查显示，我国目前有超400项人机对话相关专利申请信息，其中超8成为发明专利。所有专利申请中，已获授权的有120余项。从时间来看，2020年至2022年公布或获得授权的相关专利最多，每年均超过80项。今年截至目前，已有7项相关专利公布或获得授权。值得一提的是，近日，多家知名互联网公司纷纷公布人机对话相关专利。其中，腾讯科技（深圳）有限公司申请的人机对话方法装置设备及计算机可读存储介质专利可实现人机顺畅沟通阿里巴巴达摩院（杭州）科技有限公司申请的人机对话及预训练语言模型训练方法系统及电子设备专利可提升问答交互的准确性华为技术有限公司申请的人机对话方法以及对话系统专利可识别用户异常行为进行回复。: 我国已有超400项人机对话相关专利申请信息
额外场跟正常场是冲突的理论上一个周期只能免一次秒数自辨哈我拿不准今日兔单第四场3场到底17点53还是54不懂了吉祥物发了图看文字提示应该是535个字3个感叹号看图可能是54（反馈这是网图）: 今日兔单第四场3场到底17点53还是54不懂了吉祥物
【都说站啥都能学，有老哥在站学出某种技能的吗？】我真在站学会了做饭: 【老哥在站学会做饭
各路消息显示，抖音与饿了么基于抖音开放平台的外卖合作，以及抖音闭环开展的团购配送项目，正在北京上海成都试点，并已开放商家入驻。这是故意吓唬美团的吧？不过有一说一，抖音和饿了么的合作搞那么快也是有点出乎意料的，难怪说敌人的敌人是朋友啊。: 抖音和饿了么的合作搞那么快
，首先会在北上广三地进行内测，美团饿了么估计直接给抢市场，未来市场会变成抖音50，美团25，饿了么25。[春游家族]商家最期待的估计服务费少收点，并且抖音已经是日常，商家可以自我宣传，以后大家直播点餐，甚至商家给你直播炒你点的菜都不再是幻想！: 美团饿了么内测:未来市场会变成抖音50
不纠结了53我付了吃饭了哈哈第五场18点06准备冲名额2秒数10秒左右这个比较稳: 第五场18点06准备冲名额
1被诉的叫多多视频，曾用名人人视频。2多多视频和当初大名鼎鼎的人人字幕组，根本不是一伙人，后者早就深藏功与名了。3即使多多鸠占鹊巢这么久，并且做的还是搬运的活儿，其质量反倒不如为爱发电的人人字幕组。4一个搬运国外剧集的小公司，能引来国外6大巨头联手起诉，也是挺大炮打蚊子的。: 4个搬运国外剧集的小公司,能引来国外6大巨头联手起诉
观众对《无名》的不满，集中在电影所选择的非线性叙事，有剪辑凌乱故弄玄虚的嫌疑，但做客6电影频道《今日影评》的北京电影学院教授吴冠平表示，这是程耳导演的常用手法，不断地插叙倒叙，将时间打乱，片中的细节都有前后呼应，带给观众智力拼图的观影乐趣今日影评: 专访程耳:带给观众智力拼图的观影乐趣
感谢厚爱与支持，小破球一定继续努力，步履不停！: 小破球一定继续努力,步履不停
朱一龙倪妮文咏珊新片定档端午: 一龙倪妮文咏珊新片定档端午
看到有人说想探讨一下无名里叶的真正籍贯是哪里，会不会是香港，我分析了一下，觉得他是香港人的可能性很小。首先，戏里的几个主要角色，都操着不同的口音。我不认为导演是为了方便演员使用自己最熟悉的乡音，或者为了让他们（划掉们）展现自己语言天赋才这么设计的。一定是根据角色的人物设定来的。何是从广州来上海投靠自己表弟的，推测他是广东人，所以他的普通话带着点广东腔（也很合情合理）。张先生父辈在广西，在那个年代能做到共在上海的核心负责人之一，这个人至少是个长年在外的读书人或者参加过一些什么运动有所历练的人。他想回乡种地，可他回不去，他连乡音都忘了，他的普通话根本听不出来他是哪里人。陈小姐同理，也是普通话。后来去了香港，在香港说粤语，非常流利。可以推测她后来在香港呆的时间也不短了。江小姐操着一口上海话。我有看到过别人提她的原型，母亲是日本贵族，父亲是国民党高官。估计父亲是上海人，她应该是一出生就在上海。唐部长是普通话，能感觉到他塑造角色的用心，他的普通话完全没有东北味儿，要知道把东北话变成标准的普通话也不容易。我有观察到他刻意把翘舌音发的很清晰（重），他这个角色的原型据说是共转汪伪再转国。从延安到南京上海再到重庆，普通话走天下，他真的骑了很多墙。王队长不用说了，一家四口都定居上海。但他父亲做的那个醉虾（是叫醉虾嘛），我看有人说是宁波菜，所以我推测他家应该是父母那辈来到上海讨生活，做小生意慢慢站住脚，他和妹妹从小在上海长大，与上海人无异。叶和王一样，大部分时间说上海话。我不认为早点心那里王跟他讲什么叫早点心，是在跟他讲上海人吃饭的规矩，更像是在斤斤计较他吃了他的餐而已。戏里没有提到他的家人，但参照其他几位同僚的口音（唐何），我更倾向于他也是上海人，所以他一直用上海话跟王交流。在香港跟王家人说自己二几年就来了香港，不过是因为不能说实话，才随便找个托辞搪塞过去。还有一点，在那个年代，做日本人的特务，懂日语其实很正常，所以即使戏里渡部一直用日语跟他们交谈，他们也都能听懂。但很有意思的一点是，除了叶，所有人都坚持用中文跟渡部沟通。只有叶跟渡部沟通时是用日语的。（所以他才能讨到渡部欢心吧）: 无名里叶的真实身份
无名是王一博转型电影演员的第一步: 王名名是王一博转型电影演员的第一步
老公，你解释解释？郭帆@郭帆流浪地球3要2027年？！？！这样吧，我也不苛刻，你一天24小时除掉吃喝拉撒睡，20个小时总有的吧？抓紧时间了，真的迫在眉睫，太阳要氦闪了[哆啦梦害怕]全人类靠你了[哆啦梦害怕]: 流浪地球3要2027年?!
果然都要带着显微镜去看狂飙了，这个画面安全帽的颜色选的也太用心了: 安全帽的颜色选
希望别再出幺蛾子，《中国乒乓》承受了太多意外，错过大年初一冲票的最佳时机，但愿这次重新定档，能在2月绝地反击！: 大年初一冲票最佳时机
人生中第一个三刷的电影是流浪地球2[]: 流浪地球2中第一个三刷的电影
电影无名被写成论文: 无名被写成论文
话题登上热搜。秉承着科技强军理念的人民军队，将永远参与到科技进步当中。大胆想象小心求证积极实践，期待伟大祖国的科技树，有更多的枝桠被点亮！: 江苏新闻广播,新闻微调查。
我们丞丞也来为中国乒乓打啦！2月我们影院见！电影中国乒乓: 电影中国乒乓2月上映
消失的她定档0622: 消失的她定档0622
拨浪鼓咚咚响定档2月25日: 拨浪鼓咚咚响定档2月25日
所以我找朋友刷了两次！贡献了4张电影票！可不要寒了导演的心[苦涩][苦涩][苦涩]: 影评人:导演的心
经典历史剧情片续集《角斗士2》定档，将于2024年11月22日北美上映！: 《角斗士2》定档2024年11月22日
电影《无名》北大对谈活动，导演程耳导演贾樟柯演员黄磊聊电影。全程回放: 《无名》北大对谈活动
流浪地球2单日票房反超满江红: 流浪地球2单日票房反超满江红
2011年，吴京和刘德华合作了《新少林寺》，《流浪地球2》是两人时隔12年后再次合作，拍摄现场的社牛遇社恐画面，越看越觉得搞笑。在上映的正片中，两人仅有三秒的同框画面，虽然是擦肩而过，但充满了宿命感。: 吴京刘德华时隔12年再合作
2023海浪电影周官宣启动，宣布拟定于5月在阿那亚黄金海岸举行。本届海浪电影周将延续海浪学堂海浪荣誉海浪产业海浪沙龙海浪生活五大板块，将聚焦优秀的商业化市场化影片，旨在构建一个专业而活跃的对话空间，为年轻的创作者搭建起沟通业界的桥梁。海浪电影周原定2022年9月举办，后因疫情防控考量推迟至10月，后再次延期。: 海浪电影周定于5月在阿那亚黄金海岸举行
湿地洞悉死亡，未必视死亡为悲剧，更不是罪，它明白任何事物为生存做的事，有时猎物为了活，捕食者就必须死。开篇只觉这句话深奥，不想这句话已经暗含真相。好想光着脚住在湿地里，每天画画阅读，不用看日历，划船看看小鸟们有没有迁徙来记录时间。粗声粗气驱逐外来者简直太女巫了，看到结尾耐人寻味，女性成长的现实与隐喻，不幸与幸运，逆境与抗争。: 湿地洞悉死亡,未必视死亡为悲剧
电影《无名》发布一则采访视频，程耳导演透露，陈小姐这个角色要求演员在非常短的时间和空间之内有非常大的爆发力，还有大段台词，并且能够借助的表演元素非常有限，所以第一个想到了周迅，便邀请她来出演《无名》。: 程耳邀请陈小姐出演《无名》
九敏，我已经住在开心麻花@开心麻花官微了，全是没看过的花絮，这样的好东西能不能多来点: 开心麻花花絮
哈哈哈哈哈，简直就是名场面，张译讨厌没有边界感的网友: 张译讨厌没有边界感网友
王一博和梁先生的对手戏对于观众来说就是一个很大的惊喜。感谢导演留下这么美感艺术细腻高级的大片！相信在热闹的春节气氛中有很多影迷朋友在喧闹过后，终究会静下来，观看这部真正沁人心脾的浸润的作品。王一博@王一博云飞扬: 一博和梁先生的对手戏
现在说起来，之前有猜测球2最后敲门的可能会是马兆，应该不是他了吧？马兆敲门的话，不会是咚咚咚，应该是哆哆哆才对？: 猜球2最后敲门的可能是马兆
流浪地球: 流浪汉的归宿
伊嘉博悦迩: 嘉嘉博悦迩
奋斗没有终点！2月17日，一往无前！: 奋斗没有终点
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我看亿遍！！！！: 组图:#Airbnb奇屋可居#
巧遇一博: 遇“博”遇“坑”
厉害，相比第一部全方位升级，电影里有好几个场景让我内心直呼牛逼！从特效场面看，在国产电影的范围内，确实做到了前所未有，肉眼可看的进步，看完非常期待《流浪地球》系列继续拍下去，拍出属于我们中国的大片。有点遗憾的是，这部电影没有像第一部那样给人新鲜和惊喜感，或许是中间一段太过冗长，观感稍微欠缺，不过这不影响整部电影的优秀。看了两部《流浪地球》，已经开始期待《三体》这些科幻小说重新影视化，就交给郭帆这样优秀的导演。: 流浪地球系列继续拍下去,拍出属于我们中国的大片
《假如爱有天意》发布全新4修复版海报，台湾院线定档210进行20周年纪念重映。: 《假如爱有天意》发布修复版海报
范丞丞为邓超新片打！支持电影《中国乒乓》！2月17日，电影院见！: 丞丞为邓超新片打!支持电影《中国乒乓》
29年前的今天，《辛德勒的名单》在美国上映。: 《辛德勒的名单》今日上映
，看过了已经不想跟没看过的说话了，不仅全员在线飙演技还有令人十分震撼的视觉盛宴般的特效，小破球值得！大家都有去电影院看电影吗？: 电影院的视觉盛宴
芜湖新海诚的新作《铃芽之旅》不仅票房领导力喜人而且口碑也是爆棚的存在啊，日本上映首周票房超《你的名字》并蝉联日本同期影片票房榜三周冠军，豆瓣评分更是高达80分，直接就被网友称杰作啊！！该片以奇幻的视角融合现实场景，沿用一贯清新的画风和轻快的音乐，又是熟悉的治愈感啊，咱们就是说国内定档能不能啦啊！！！: 芜湖新海诚新片口碑爆棚
大鹏希望达到无名演员们的演技平均值: 鹏鹏希望达到无名演员演技平均值
流浪地球2笨笨不止是一条军犬: 流浪地球2笨笨不止是一条军犬
喜剧的内核真的是悲剧: 喜剧喜剧·核
电影《中国乒乓之绝地反击》发布最新技能卡预告，定海神针白民和的数值真的是要爆表了，果然是定海神针，是让人安心的存在。许魏洲@许魏洲也热血发话此时不搏何时搏，整个人都燃起来了！: 《中国乒乓》发技能卡预告定海神针白民和数值要爆表
国资小新@国资小新微博政务@微博政务电影流浪地球@电影流浪地球（芸芸众船徐晨晨）: 政务电影流浪地球
电影《无名》发布王一博@王一博和王传君@王传君跳舞新片段，来评价跳得怎么样[来]二人本十分严肃，却一秒转变画风开始跳舞，不愧是导演认证的阿呆阿瓜，默契十足认证了！: 《无名》发布跳舞新片段
天下之大总有一个给孙均二创的地方: 天下之大总有一个给孙均二创的地方
刘慈欣说流浪地球2不像是中国人拍出来的: 流浪地球2不像是中国人拍出来的
双雄联手所向披靡，谁还没看郭富城梁朝伟联手搞大事！两位探长野心勃勃的样子真的好带感，从相识合作再到携手走上权力巅峰，到后来同盟关系出现裂痕，谁不佩服他们的演技之高深: 郭富城梁朝伟联手搞大事
《中国乒乓》再次定档，2月17日登院线！吴京说这是中国最好看的体育电影！: 吴京:《中国中国乒乓》定档2月17日
3希望通过观影，唤起人们对那段历史的回顾，唤起对祖国昌盛的今天的珍惜。: 观影:祖国昌盛今天的珍惜
王一博电影无名破7亿海报: 无名破7亿海报
》上映14天，总票房突破31亿。: 电影《归来》14天总票房突破31亿
无名梁朝伟王一博卡车高能对手戏: 梁朝伟王一博卡车高能对手戏
无名看到这一段的时候觉得他特别欠，好想冲上去揍他一顿！！[笑][笑][笑][][][]: 电影《少年时代》第43集
王传君和演员王一博的对手戏最多。我们有那种战友的情谊，同病相怜，因为我们经常会面对非常多的否定。我们自己也在否定自己，然后互相打气，加油我们再来一下。从监视器到现场的路上，我们两个经常会互相拍拍，互相安慰！《无名》名场面之（一起同步看表，一起吐烟圈，一吃抛）: 《无名》名场面之
故事情节新颖也比较丰满，场景做得也不错，大片既视感，音乐也很好听，这部动画真的老少皆宜！《熊出没》经过十余年的摸爬滚打已成功蜕变为春节档合家欢首选之作。电影对情感的拿捏，故事趣味度的把控，情节冲击的稳持，已是炉火纯青。这一部也不例外，主打亲情的核心下探讨了机器伦理的价值，积极展现了人工智能的陪伴对世界关怀的深化。我们不是生下来就懂得怎么去爱人，妈妈也不是天生就是妈妈，爱才是世界上唯一的奇迹。: 《熊出没》春节档合家欢首选之作
由梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博主演的电影无名官微@电影无名官微可以线上预约了，是谁还不心动！是谁还没行动！（只是预约哦，上线还得好久呢！可以先在电影院冲哦，不妨再等一等）无名: 电影无名官微可以线上预约啦
言语之间透露没看，但是非得说看了: 言语之间透露没看,但是非得说看了
卡梅隆把人类造梦的能力提升到一个至臻的高度，每一帧都是艺术品。第一部是震撼，第二部可以用壮观来形容！水族那一段栖息地美到窒息！还有海底巨兽，满足了我的深海巨兽的所有想象！拍摄这样一部电影的技术含量无异于阿波罗登月，它带来的沉浸感仿佛一场阿凡达深度游，真是奇妙的体验，它只属于大银幕。电影并非只停留在感官享受，故事将万物如网般依存而生的道理进行了深度的拓展，所映射出的人之性劣，比上一部也更尖锐和残酷。: 梅隆:阿凡达深度游
真的有人把电影《流浪地球2》里的太空电梯变成了现实桥边男孩: 流浪地球2里的太空电梯变成了现实桥边男孩
电影《无名》于今天下午总票房突破7亿，现在实时票房也已经突破7亿啦，恭喜《无名》，继续支持《无名》: 《无名》总票房突破7亿
电影无名官微@电影无名官微梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博《当代电影》《无名》凝视张力与类型电影叙事的多种可能: 电影《无名》凝视张力与类型电影叙事的多种可能
今天新预测我记录一下，，小名同学的每一个85都要记下来[送花花]: 小名同学的每一个85都要记下来
感觉最近最好看的就是《满江红》了！里面的配乐不知道为什么越听越上头啊，现在想想里面的一些情节配上那个之后就很精彩。而且感觉每一位脑子都很聪明，特别是张译在里面就是一个足智多谋的人啊，虽然是一个反派为秦桧做事，但是还是有自己的一些看法，并且也很有手段，看得出来平常的作风也是很心狠手辣的，当然，最后还是摆脱不了悲惨结局的命运。看得出来沈腾在里面是一个很独特的角色了。而且没想到跟樱桃还有着不解之缘呢，看到他掏出一颗樱桃的时候，那个样子真是太有喜感了，怪不得大家都说是爆笑现场呢，有了岳云鹏和沈腾怎么能不笑？最后雷佳音才是整部电影的亮点，秦桧虽然自己的一生非常失败，但是一人分饰两角，还演了自己的替身，就让人感觉很有反差感啊，特别是在背《满江红》的时候，一下子把最后的主题都得到了更多的升华了。: 雷佳音出演《满江红》
博纳在2023年的春节档，《无名》跑赢票房预估，超越基础体量，价值不止是一部电影的成败。: 《无名》2023年春节档跑赢票房预估
中国乒乓五虎必杀技公开: 乒乓五虎必杀技公开
风再起时郭富城扇梁朝伟巴掌: 郭富城扇梁朝伟巴掌
满江红最新的拍摄花絮晒出，孙均这下手不轻啊，沈叔叔背后的都被刮出红痧，拍个戏还免费了一下呢[喵喵]: 沈叔叔背后的被刮出红痧
复旦社会系教授对《流浪地球》的评价，你怎么看？: 社会系教授评价《流浪地球》你怎么看?
狂飙幕后故事，贾冰的戏拍到一半，导演你收敛点，这不是喜剧丶小妖: 狂飙幕后故事
二刷流浪地球2还是满江红: 流浪地球2还是满江红
动画人交流会】电影《姜子牙》的导演之一程腾表示从导演视角看，《深海》太难了。影片制作技术的厉害，并不在于粒子，而是每个环节都比当前中国水准的峰值高出15。国外有特别完整的工业流程，中国动画会在10到15年会慢慢追上，没想到一部电影就做到了。《深海》的价值不是显性的，是隐性的，我觉得《深海》的价值会慢慢释放出来的。: 《深海》的价值会慢慢释放出来
开心麻花@开心麻花官微在今日长文中不仅讲述了《夏洛特烦恼》众主创从话剧到电影的蜕变，也对观众们数十年如一日的陪伴与支持表示衷心感谢，字里行间满是感动还接连放出许多独家未公开花絮，一起: 开心麻花官微谈夏洛特烦恼:众主创从话剧到电影的蜕变
【马老师和笨笨的日常】马老师给笨笨盖被子૮(): 【马老师和笨笨的日常
满江红最新花絮晒出，郭京飞饰演的王彪领盒饭的时候，得知自己是最早杀青的，郭京飞这表情笑不活了: 郭京飞饰演的王彪领盒饭的时候得知自己是最早杀青的
《无名》属于逆生长的代表了，在各方面都落后的情况下还能一次又一次的实现逆跌，这足以说明它的故事确实很打动人，口碑也是非常好的，可以说是超出了所有人的预期吧王一博@王一博马上就要走出国门了，我相信无名会再一次让有名。: 《无名》逆生长的代表了
流浪地球计划联合指挥部流浪地球: 流浪地球计划联合指挥部
耳啊，要不直接剪个无名2？: 不直接剪个无名2?
才发现《夏洛特烦恼》已经10周年了从舞台到荧幕，这个笑中带泪的故事到现在还感染着我们，好的作品真心值得反复观看: 夏洛特烦恼10周年
2314分，流浪地球2票房领先满江红2300万。我就不信还能被阴兵过境给反超: 流浪地球2票房领先满江红2300万
月球无声的炸开是流浪地球2里最壮观的场面之一，相信有不少观众都跟我一样想要进入电影世界亲身体验。明日之后或许可以帮你实现这个愿望！通过面试成为太空工作人员的一份子吧。: 太空面试题:流浪地球2
朱一龙文咏珊新电影演夫妻: 龙文咏珊新电影演夫妻
电影深海画了海报好好看啊我自己是爱死了[彩虹屁]: 我自己是爱死了[彩虹屁]
都说刘培强小苹果皮那段是个尿点，我却非常非常喜欢这段的对话，尤其是是我就是特别想你。这句话，直接就哭了。但是文化低，我不知道该怎么评价这句对话好在哪里。刚才看了个视频，主说这句对话到不行，换成他也不知道要写什么。因为是人物感情高光的片段，很多人会想一句特别的名言，但是那样就直抒胸臆了很刻意，如果直接说老婆我办砸了又显得特别二，就这句我想你恰到好处，不直抒胸臆，暗流涌动。确实确实，这句想你看似一句很简单很俗的话，后劲十足，越想越悲伤。刘培强面试失败，回到医院看到即将死去的爱人，这种无力绝望悲伤的心情，该怎么说？自己不是神也不是英雄，救不回心爱的人。这些种种积压在一起，应该说些什么呢？我也想了好久想不出来编剧有好几把刷子！: 刘培强小苹果皮对话
简单说说欧洲三大电影节戛纳威尼斯和柏林电影节。说是三大，其实戛纳是一枝独秀。导演想冲奖，能去戛纳的都去戛纳，被拒绝了，再去看看剩下两个电影节。据说当年黄觉和汤唯《地球最后的夜晚》雄心勃勃的进军戛纳电影节，但没有入围主竞赛单元，只是去了一种关注单元。当时威尼斯电影节主动联系他们，说我让你们进主竞赛单元，来我们电影节吧。但是片方考量之后，觉得即使只是入围戛纳的一种关注单元，也比威尼斯的主竞赛单元更受关注。所以片方婉谢威尼斯，留在了戛纳。由此可以看出，电影行业的人心里都清楚，戛纳电影节才是电影艺术的最高殿堂。从关注度和影响力来说，戛纳威尼斯柏林。柏林电影节现在糊的厉害。其实威尼斯电影节前些年也糊，但主办方积极改革，吸引和邀请好莱坞电影人来镀金。好莱坞现在流行去威尼斯电影节镀个金，提升知名度，再去奥斯卡冲奖。靠着倒贴奥斯卡，威尼斯电影节已经起死回生了，关注度也提升不少。不知道是不是德国人做事古板，柏林电影节近些年糊的厉害，但一点也没想着改变。就我这个外行人来看，2月的柏林天寒地冻，走红毯也不能穿裙子。比起夏日海滨小城戛纳的蓝天白云鲜艳裙子，柏林电影节关注度自然就少了很多，连看热闹的人都没有。而且柏林电影节比较贴戛纳电影节把艺术和商业平衡的很好。当然，从全世界来看，奥斯卡的知名度是最高的，不过它和欧洲三大的评奖体系不一样。欧洲三大电影节要求参赛作品是首映，而奥斯卡的参赛作品是上映过的。: 欧洲三大电影节
微博新知博主: 新知博主:周鸿祎
谭卓说程耳导演你值得相信，各位的演技真的很不错啊，是今年值得看的一部作品啊，大家可以去看哦！: 卓卓说程耳导演你值得相信
罗伯特帕丁森《新蝙蝠侠》续集定档上映，片名定为。: 伯特帕丁森新蝙蝠侠续集定档
【张颂文】老师的敬业度有多高？！: 【20130827
电影《无名》让我印象深刻。最关注汽车的戏，恰恰王一博在《无名》中卡车上的笑，一分嘲讽二分挑衅三分惊悚四分得意，注定将成为影视经典，值得好好品味。王一博饰演的叶先生的眼神和表情，似乎在说手下败将，有狠你来打我呀！: 《无名》最关注汽车戏
6部上映中的春节档电影一起给中国乒乓加油打的样子，像极了接力跑里已经到了终点的六个队友给最后一棒加油诶！而《中国乒乓》也一直没有泄劲，路演点映中都收获不少好评，相信它在2月17日上映后，一定能迎来属于自己的绝地反击！: 电影给乒乓加油打
戏内戏外有多少人是沦陷于王一博的反差萌的[举手]: 戏内戏外有多少人是沦陷于王一博的反差萌
《无名》真的好棒啊票房口碑双丰收屡屡打破刚开始预测一路稳步提升一路收获好评用心去看电影的都在夸真的是春节档的一匹黑马然而这还没有结束《无名》还会更好的[努力]王一博@王一博: 《无名》票房口碑双丰收
王一博电影无名路透，卡车这段正片真的绝[哇]: 一博电影无名路透
儿童视觉的用法很容易打动人，同时也更为新奇，孩子们总是能看到大人所看不到的。但是这样的电影大家往往希望是个大团圆结局，但是惊鸿的是荷妮死于意外，整部片子细腻有意境！你不是一个普通的门房。你找到了一个很好的藏身之处。橡树猫咪巧克力茶金鱼清酒日本映画俄国小说和东方哲学。不起眼的刺猬们回到各自优雅的小窝里，在死的那天前，仍怀抱秘密的心愿希冀知音相遇。: 橡树猫咪巧克力茶金鱼清酒日本映画
仿生宠物马兆鸥会梦见电子薯条吗: 仿生宠物马兆鸥会梦见电子薯条吗
电影《流浪地球2》路演现场，一位86岁老人现场表白刘德华，还说自己是看着华仔的电影长大成长的刘德华先生一生的成就是很了不起的，唱的歌演的戏会让几代人都记得，而且会影响几代人，谢谢你对社会的贡献。: 86岁老人现场表白刘德华
刚刚看《流浪地球2》，多好就不说了，记下李雪健老师饰演的周喆直说的一句话团结是需要代价的。: 李雪健《流浪地球2》中的团结是需要代价的
2022年旬报十佳公布1《惠子，凝视》三宅唱2《某个男人》石川庆3《在公交车站直到黎明》高桥伴明4《这里是亚美子》森井勇佑5《冬蔷薇》阪本顺治6《吃土的十二个月》中江裕司6《霸权动画》吉野耕平6《岁月自珍》早川千绘9《失踪》片山慎三9《千夜一夜》久保田直: 11月25日电视纪录片看点央视纪录频道-惠子
戏剧张力拉满，看影帝飚戏就是这么爽！！迫不及待想去电影院观看了！！: 戏剧张力拉满,看影帝飚戏就是这么爽
人生是会有很多的可能，当你看了《交换人生》，你也许就会明白了很多人生的道理。交换人生，表面上是在说交换彼此的人生，交换彼此爱情，但是实际上发自内心的在问大家愿不愿意交换自己的家人和自己的爱。电影的整体情节是非常的欢乐又温馨，但是在这样子充满着阖家欢乐的氛围之中，又能够让我们体会到了一种感动的情绪。这个时候就很佩服我们的导演了，没有想到可以把电影的主题和内涵得到了更多的深入，在交换了彼此的人生之后，唤醒了自己内心深处的一些回忆，其实失忆这个梗埋的还是很深的，一开始的时候我没有想明白，为什么导演要这样子拍摄，直到影片最后的结束环节，才让我们慢慢的品味到了一些些的意义。当然最后还是要夸一夸张小斐和雷佳音两个人的演技，这一次真是把各自的人物角色都给拿捏住了呀，而且雷佳音这一次在这部电影里面塑造出这么多精彩的角色，每一个角色的不同点都是很多的！而且两个人在幽默和喜剧的表达方式上面真的是淋漓尽致。看这部电影到最后的时候，其实真的是很有感触。每个人的人生都是独一无二的，大家都是应该要活出自己真正的一种快乐，也是这样子的，人生才会充满了更多的一种憧憬！也希望大家在新的一年都能够像电影里面的小谷一样，许下的愿望，都能够美梦成真！: 电影交换人生
两耳不闻窗外事一心只想孙均出品: 耳不闻窗外事一心只想孙均出品
菲菲儿: 菲菲儿(菲菲)
张大默默为瑶琴做了很多，瑶琴为了张大的忠义可以不畏惧生死，果然他们都是最懂对方的人，把爱情这两个字描述的淋漓尽致！很难不让我羡慕！: 瑶琴为张大忠义可以不畏惧生死
许魏洲说为了胜利一定会扛住: 魏洲:为了胜利一定会扛住
小破球来了: 破球来了
一月的最后一天2023年度大盘票房破100亿了，位列大盘单月票房榜第五位。成为中国史一月最高票房纪录，同时也刷新了中国影史年度票房最快破百亿纪录。目前一月票房3分别是《满江红》3452亿《流浪地球2》2805亿《熊出没伴我熊芯》1037亿。其中2023年春节档期总票房6724亿，位列中国影史春节档票房榜第二位。: 2023年春节档票房
民以食为天！就算进入太空也是一样的！拯救小破球离不开厨师的支持。所以我已经在明日之后里通过的面试成为了一名月面基地营养师！大家的膳食营养就交给我吧！: 月面基地营养师
此外，猫眼专业版数据见证，2023年1月31日16时，2023年度大盘票房（含预售）破100亿，刷新中国影史年度票房最快破百亿纪录。: 2023年度大盘票房破百亿
有人问我怎么看待流浪地球2和其他电影。我就想简单的说一下现在，我们记得少林寺侏罗纪公园黑客帝国等电影，十年二十年后，我们还会记得流浪地球，其他电影记得不记得，我就不评价了。时间是最好的观影者，它会淘汰表面上的浮躁金钱喧闹机巧市侩，留下最珍贵的那一部分。: 流浪地球2观影指南
道具沉是人尽皆知吧！每一个想要挑战的人都被打败: 沉是人尽皆知
刚才看朋友在群里发的一篇《流浪地球2》分析。刘培强去面试的时候，距离月球危机爆发还有21小时。面试中，说韩朵朵的生命还有843天。按照当时的一天60小时制，也就是5058个小时。21小时后，月球危机爆发。危机爆发后，距离月球到达洛希极限是221个小时。在这242个小时里，刘培强带着韩朵朵坐飞机去上海，然后奔赴月球，韩子昂带着刘启进入地下城那篇分析中的结论是，刘培强上月球就是冲着殉情去的。而我想的是，那在第一部里，刘启会如此恨刘培强的原因似乎也更加充分了。: 刘培强上月球就是冲着殉情去的
今日份考古《追龙》里的徐冬冬@徐冬冬！徐冬冬饰演的玫瑰号称狼美人，总是用最温柔的语气说最狠的话，震慑全场的气势算是被大嫂拿捏住了: 徐冬冬新片《追龙》中饰演狼美人
12亿了！真闷声发大财！: 亿了!真闷声发大财
杨幂为邓超新电影《中国乒乓》打，一切才刚刚开始加油！2月17日，我们一起绝地反击！[努力]: 幂为邓超新电影《中国乒乓》打
在小破球与大家见面前，我们不仅在与科学家的探讨中不断构建流浪地球世界，更是有很多网友给我们提出了宝贵建议，[流浪地球2][流浪地球2][流浪地球2]很感谢你们一直都在，小破球是在大家的共同努力下不断成长。未来希望还能和大家一起不断完善流浪地球世界。小破球是大家的！: 小破球:大家的
视频里队长大秀部分来自饭拍，谢谢甜甜的猫: 里里队长大秀
这个片段真的是看一遍哭一遍！张大对瑶琴的爱是默默藏下的一颗樱桃，瑶琴奋起杀何立，张大嘶吼瑶琴杀！张大是最懂瑶琴的人啊！这样的双向奔赴太戳人了！: 瑶琴vs张大
科幻迷喜欢小破球，是因为小破球真的实现了科幻迷们几十年来一直心心念念的一些梦想，十年前二十年前，大家根本想不到中国科幻会有今天。工业党喜欢小破球，是因为小破球真的和中国的工业制造业相互促进，推动我工业制造业的发展，同时也夯实了中国科幻电影的工业基础，双赢。爱国者喜欢小破球，是因为只有一个科技先进工业发达的祖国，才能完成这样的作品，这样的作品才合情合理，毫不违和，你很难想象非洲出现瓦坎达这样的黑科技国家，但你可以想象未来的中国会有门框机器人太空电梯行星发动机。社会主义者喜欢小破球，是因为小破球喊出了为了全人类，无论是重启互联网根服务器的前赴后继，还是核爆月球的蹈死不顾，都体现了世界大同的梦想和人类的高贵精神。我宁愿小破球成功，也不愿意资本运作虚假宣传投机取巧愚弄大众搞历史虚无主义之徒的成功。毕竟资本的逻辑是迅速变现不断牟利这实在是一个最坏的榜样了。一个时代，需要一个时代的精神。生产力，决定文艺创作和意识形态。我们今天已经是世界第一大工业国了，我们的意识形态需要一点昂扬奋发的东西，需要阳刚进取的精神，而不是阴冷鬼祟的反思。我们的文化，要配得上我们的生产力和国际地位，要配得上我们千千万万勤奋努力有良知有理想劳动者的创造。: 爱国者喜欢小破球
一场很（没）有必要的春晚: 有必要的春晚
郭帆有底气了！[给力][给力][给力]: 帆有底气了!
蜡笔小心眼子哦: 蜡笔小心眼子
满江红中国影史第9部40亿电影: 江江红中国影史第9部40亿电影
不得不承认《流浪地球2》是真让西方媒体破防了[笑]: 不得不承认《流浪地球2》是真让西方媒体破防了[笑]
今儿终于赶在姐姐上学前一天去看了流浪地球啦这位小盆友全程都在着急抓着我轻声问，怎么办怎么办电梯掉下来了？怎么办无人机不受控了？怎么办发动机怎么办？？？月球掉下来怎么办？？？核弹怎么办刘培强怎么办连不上网怎么办最后出来就记住了马老师的一句，都得死[][][]: 流浪地球的小盆友
，推荐大家走进影院，看看这片土地上发生的人情与冷暖。: 走进影院:这片土地上的人情与冷暖
根据猫眼专业版显示，2月1日，电影《流浪地球2》单日实时票房逆袭，反超《满江红》，暂列单日票房冠军。看来，小破球后劲十足！: 《流浪地球2》单日票房逆袭
今日吴京路演现场谢楠惊喜现身，站起来就说没来得及化全妆，化了个半妆直接表白刘德华，一边的吴京听了说今天不回家了，老婆现场表白别的男人吴京老师这我能顶得住？好吧如果对象是刘德华那确实是情有可原: 谢楠惊喜现身吴京现场表白刘德华
我不是老板娘，我也来聊三句，哦莫原来老板娘也跟我们一样只能半夜去看电影啊？那些霸总文写得家里有电影院呢？原来童话都是骗人的，有一说一，我不只一次看见观众（当然也包括粉丝啦）吐槽说万万没想到看部电影要早出晚归，这是在配合电影的主题搞谍战么[微笑]，再然后，无名好看是事实，排片真的太虐也是事实啊！但就在这么不友好的气氛之中她默默实现了逆跌，愉快冲破了预售之前的票房预测[彩虹屁]: 万万没想到看部电影要早出晚归
电影《抬头见喜》发布罗京民王鹤棣李胤维饰演的爷孙三人聚餐片段，三人热热闹闹的开怀畅饮。: 《抬头见喜》发布爷孙三人聚餐片段
马鸥私下就是薯条薯条都来啊《马老师休假的一天》呃呃为啥在超话里看不到这条了禁二改二传: 禁二改二传:马老师休假的一天
玛雅，看到有英国留学生的帖子说球2因为票卖得好在英国的排片从只有五天到加排到22再到25再到29真有你的啊[苦涩]好开心: 球2因为票卖得好在英国的排片从只有五天到29
倪妮讲故事把朱一龙吓到了: 倪妮讲故事把朱一龙吓到了
总算见到真正的反派应该是什么样子的，张译演的何立算是给我们将这两个字给真真正正的解释明白了，演的何立吓到岳云鹏，说明这样的角色才是真实的，真正的演活了的: 张译演反派吓到岳云鹏
一部好的电影必定是能够引起大家共鸣，能够牵动每一个人内心的存在，与我而言，《深海》就是这样一个作品，悲喜交织的剧情，演绎的其实就是我们大多数的人生，你以为的轻松动画反而变成了现实生活中各种事物发展的缩影。整体的框架看似是一场梦幻的奇妙冒险，可是又何尝不是参宿的一场自我救赎呢？谁能够想到，里面的被称之为童谣的小白船，其实更准确的形容是一支安魂曲呢？谁能够想到，其实南河也是一个有抑郁症的人人呢？如果不是看这部电影，我可能更不会知道参宿和南河是天上星星的名字。花着小丑装的南河在不断的更改着，其实就是因为参宿内心在时刻的变化着，毕竟南河就是参宿主观意识的产物啊！更能够触动我的可能就是红色丧气鬼啊！看似是妈妈留下来的衣服，却折射出了很多现实的无奈，我们有多少人都有着这样的经历呢，看似慢慢变好的生活，好像总会有意外的发生，让一切重头开始。里面的台词也是一句比一句催泪，悄无声息的就戳中了大多数内心最柔软的地方，就像我们多么希望每一个人的每一次的笑都是真心的啊: 南河也是一个抑郁症的人
可能它，有点文艺，有点烧脑，有点需要琢磨，但是很符合日趋高端的大众审美！越来越多的人，愿意走进电影院，去品味一个电影！寻线索，看美感，论演技！这就是无名了！: 无名电影
电影无名2月17日北美上映: 无名2月17日北美上映
于谦梁家辉新电影《老江湖》官宣，这个阵容我可以！两个人多少都带点喜剧人属性，表情包已经被我存下来了[]你准备去看吗？: 梁家辉新片《老江湖》官宣
夏洛马冬梅十年后再拥抱: 洛马冬梅十年后再拥抱
极限二选一，笨笨和门框机器人，你最喜欢哪个？: 极限二选一
什么时候才能看到我爱喵星人上映！月冽台风: 我爱喵星人上映!月冽台风
北城耶啵: 耶城耶<unk>
程耳导演用非线性叙事的高级手法，给大家带来了一部可以品，更值得细细品味的（梁朝伟松弛有度的审讯，王一博卡车上的挑衅一笑，周迅听到黄磊告白后的反应，大鹏告知梁朝伟不会再有和谈，王传君的试探，江疏影暴露后的自白，张婧仪与王一博的镜中对视），可以线上预约了！: 梁朝伟松弛有度的审讯,王一博卡车上的挑衅一笑,周迅听到黄磊告白后的反应,大鹏告知梁朝伟不会再有和谈
为什么流浪地球能引起这么大反响，因为铁杆观众都是被好莱坞的科幻片给教育出来的，谁不盼着中国电影能有这么一天啊，就相当于志愿军老兵知道我们现在有歼20运20航空母舰自热餐一个情绪反应[哇]: 流浪地球:志愿军老兵知道我们现在有歼20运20航空母舰自热餐一个情绪反应
电影《流浪地球2》中，全球范围内极端天气气候事件频发，电影还折射出一些令人深思的现实问题，诸如人类命运共同体气候变化工作与家庭的平衡等。那么，《流浪地球2》你看了吗？: 《流浪地球2》你看了吗?
电影《无名》完全满足了我坐在电影院去认真享受，甚至是看完以后还能有所回味，思考的这么一个观影体验。《无名》这部影片拍摄了4个月，而准备的时间更长，影片中使用的每一处布景，每一个道具，甚至小到一道菜一个发卡，都做到了既贴合角色性格，场景情绪，又符合那个年代的精致！！: 《无名》观影体验
2刷流浪地球，因为小破球它真有细节。至于二刷悬疑喜剧满江红，一个谜底揭开过一次它就不是谜底了，一个笑话听过之后难道你还会再笑一次？: 满江红二刷悬疑喜剧满江红
收到的第一个流浪地球周边，来自的笨笨机器狗冰箱贴，已成功登陆我家冰箱，准备二刷《流浪地球2》了，真正的好莱坞一线水准，更宏大更精致，中国电影工业新的天花板: 笨笨机器狗冰箱贴已登陆我家冰箱
郭帆谈流浪地球3选角: 流浪地球3选角
种下的种子，正在生根发芽。: 下面的种子正在生根发芽
（刚那条莫名其妙没了，重发）四刷完毕。啊啊啊啊，影博牛逼！！巨幕牛逼！！建议大家如果有条件的一定要来这里看一次！！！在影博看这种巨大屏幕才注意到，原来流浪地球二有一部分画面是扁的，但是起码三分之一画面是刚好适配影博这种正方形大屏幕的。也就是说，对于影博的这种真正的巨幕屏来说，球二虽说有些画面只是集中在屏幕中间位置，但是前面有一些宏大场面比如太空电梯，空间站坠落等，包括后面最起码半小时到一小时（具体没看，当时太投入了，后天我来的时候注意看一下），全部都是真正的，顶天立地的巨幕！！！这是什么概念呢，就是那种从天到地占满你的视线！画面是太空电梯，满眼睛都是扶摇直上九万里！画面是水，满眼睛都是水！画面是月球碎片来袭，满眼都是火流星！核弹爆炸，满眼都是蘑菇云！！画面上是地球，满眼睛都是偌大一个拖着尾巴的巨大蓝星！！什么叫沉浸式观影，这就是！！太牛了，真的太牛了！！我当初在这里刷了三遍沙丘，3更沉浸，漫天沙子直接扑脸上。刷杨戬也是，法天象地你能想象多么巨大吗！现在我只能说，千万不要错过在这里看球二！！说起来，画面细节的话感觉中影党史馆双120帧屏幕似乎更亮一点，但是影博也几乎不亚于它，我在这里也依然看清楚了马兆电脑便签内容。影博音效绝佳！并且屏幕真的太大了，超震撼！首推影博激光巨幕，其次中影党史馆双120帧。北京中国电影博物馆: 超震撼!电影巨幕屏
我们会给笨笨狗找好朋友，给门框和都找到好朋友郭帆老师你说的最好是真的哦提问的是个小朋友，所以把大家都画的很圆润（包括马老师[]）: 给笨笨狗找好朋友
加油指南: 加油!加油!
上映首周票房就斩获188亿日元，直接超越《你的名字》，成为日本同期影片票房冠军，并连续三周霸榜票房冠军！作为新海诚最高杰作，画面音乐都无可挑剔，充满奇幻感！豆瓣评分80，冲着这口碑，我也要冲了[拳头]国内定档搞快点！！！小课堂: 《你的名字》日本票房冠军
电影里面诺夫一直在做一些无厘头的莽夫行为，看见导弹往天上猛追，强调自己是地球之光，反复说自己没给王老师丢脸有一种张飞似的鲁莽又可爱。回想一下，这是他的性格，也是俄罗斯人普遍给人的印象，但很可能也是因为翻译问题引起的。张鹏叫他老诺夫，诺夫让他叫自己全名。有可能每次翻译器把诺夫意译成了懦夫。一个俄罗斯人怎么能容忍别人说自己是老懦夫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，所以他要不断证明我不是，我没有！这翻译器跟他差不多了: 张鹏叫他老诺夫,诺夫让他叫自己全名
时隔十年的靴猫2居然比靴猫1好上不少，没有沉迷卖萌装傻讲笑话而是反过来吐槽卖萌装傻讲笑话，真是令人惊喜。油画漫画嫁接的画风有点意思，几场动作戏的镜头和空间感都好棒，死神真帅。以奇幻冒险隐喻人的自我认知的发展和成长，但做得扎实巧妙。主角猫曾经是一个花团锦簇的自恋者，而最终令他战胜恐惧的，恰恰是他把关注点从自我聚焦上转移到外部世界与他人，当他不再过分关注自己，才是真的给了自己力量与自由。: 靴猫2比靴猫1好上不少
电影《无名》正在热映中，独特的美学质感令不少观众印象深刻。无论是考究的服饰精致的糕点，还是具有仪式感的道具陈设等等，全方位展现着上海腔调。: 《无名》上海腔调
流浪地球最让人点赞的地方，票房反倒是次一级重要的，最重要的是推出了电影周边并且还众筹卖爆了。这样的成绩，就不仅仅是停留在票房多少，有没有掺水等等的探讨了，而是在丰富了工业电影的产业链，创造了一个成功的。就是娱乐行业的信仰，哪怕是娱乐行业的信仰，最后也能达到文化竞争文化输出的效果。我们看过的复联迪士尼美少女战士圣斗士等等成功的都是有周边的，不仅赚了你的钱，还植入了文化信仰。流浪地球哪怕是学，也是目前为止学得最成功的。先守住自己的地盘，然后再掏老外的口袋，扣他们的脑袋你们说是不是这么回事？: 流浪地球,电影周边,众筹卖爆了
哈哈哈哈他们三个真的好幽默，电影人的质朴谦卑派大星我们一起去抓水母吧: 电影人的质朴谦卑派大星我们一起去抓水母
看影评过程中，不断有不少电影学院老师感叹电影《无名》的镜头美学，剧本设计，导演剪辑手法，音乐搭配还有隐喻满满台词鉴赏！全篇没有一句无用的台词，没有一个无用的镜头，适合拉片反复欣赏！: 电影《无名》镜头美学
北美上映十周年，回顾画风独特的小僵尸的特效化妆每次都持续好几个钟头，剧组对尼子的礼貌和耐心印象颇深，毕竟之前出演了《战警》很有经验，野兽的化妆过程要复杂太多了: 《战警》小僵尸特效化妆
，导演林永长熊二配音兼后期制作总监张秉君，亲子博主青春河边巢@青春河边巢将于我连麦畅聊影片幕后故事。明天（2月2日）下午17点，欢迎锁定熊出没@熊出没微博直播间！: 林永长熊二配音、张秉君、青春河边巢将于我连麦畅聊影片幕后故事
流浪地球1和2，剧版三体拿到的审批字号都是001号，证明上头还是很重视刘慈欣这几个的影视化，中国科幻难得的曙光。: 流浪地球1和2剧版三体拿到的审批字号都是001号
阿呆和阿瓜在一起果然总是做一些憨憨的事情！穿西装的这个即兴跳舞片段有点蛊！新浪电影: 呆呆和阿瓜即兴跳舞
刚刚去拜读了这篇文章，很受益。谈谈我的理解。电影《无名》确实在做种探索，在商业和艺术之间努力找到完美的平衡点，这也是很多专业电影人这个春节档格外关注无名的原因，某种程度上说，它是一个被寄予厚望的探险者，它在春节档的表现，真的会影响文艺电影的发展，有技术上的，也有理念上的。《无名》具有强烈的商业性特征，同时又有强烈的作者特征，那么能让两者兼容，流量演员起到了巨大的粘合剂作用。流量演员的巨大热度可以增加商业性，但流量演员又必须适合作者的文艺表达，否则不仅做不到112，甚至出现割裂，让影片的商业性和文字性被撕裂摧毁。在学术性的探讨中，流量往往作为一个变数来讨论，但是当他具化成无名中的演员王一博这个人，那么一切都成了定量。王一博有非常大的影迷基础，他出众的商业价值早已被业内公认，他出色的文艺表现力，也被导演慧眼识中且通过原创的角色被全面激发！还需要强调的，王一博改变了关于文艺片的刻板印象，他是衣冠楚楚的精致的美好的英俊的脆弱的而不是印象里文艺片里王一博这样的优秀年轻电影演员，为坚守艺术与商业结果提供了可能性，并为导演创作提供了无限灵感。希望大家能读一读这篇文章。流量更大的机会更多的关注更强的价值流量花瓶资本当你把流量纳入学术讨论的范围时，会发现它的优质属性会被不断的重视和强调，你会发现，优质的具有流量的年轻演员，是无价之宝！: 《无名》的商业价值
几天影评各种资讯看下来，最初那些看起来像过度解读的，还真就全是小破球藏的细节啊: 小破球藏的细节
刘培强的修复还是保守了: 培强修复还是保守了
许魏洲说此时不搏何时搏: 魏洲说此时不搏何时搏
没有花哨的，夺人眼球的，只有用心去说一个故事。从一个令人同情可怜的弃儿成长为懂得还手的坚强女性，这个故事算是很契合当下崛起的女性主义。能有更多表现女性力量的电影，是好事。那片沼泽地真美。她是离群的蝲蛄，她是低飞的翅羽，她是迴游的单贝，她是漫天的萤火，她只是她自己，枕于林间，食于水草，天鹅交颈是她的婚姻，螳螂噬夫是她为续命。与童年挚交共度一生，多么幸运！: 电影沼泽地真美
性转的张芃大妈和加拉茜诺娃大妈。都怪群友。: 张<unk>大妈和加拉茜诺娃大妈都怪群友
在路演现场观众问到第三部的选角会不会提高要求？郭帆导演表示我们这么一大家子人，还选什么呀，一起再来一遍呗。并再次提到马兆与海鸥已经看上头了，看到很多有关小破球的二创内容，小破球未来能否真正形成一个世界观，是需要大家一起努力的。感谢大家的支持鼓励与参与！: 郭帆:第三部选角会不会提高要求
21年前的今天，《天下无双》在香港上映。: 《天下无双》在香港上映
哈哈哈哈流浪地球2的粉丝当着吴京郭帆的面大嗑郭京千帆，吴京也表示嗑到了[]吴京还现场发糖我们永远在一起哈哈哈哈！: 流浪地球2粉丝当众大嗑郭京千帆
《无名》从上映到现在第11天了排片真的很虐，不被看好还是超过预期《无名》北美定档2月17日，海外朋友也可以看到这部电影了最后希望中国电影百花齐放[]: 《无名》北美定档2月17日
《无名》用严肃的态度创作电影，会得到严肃的回应，让电影回归艺术，引发思考，更有价值。风格鲜明的作者，遇上自带庞大影响力和号召力的演员，带来文艺电影新的发展思考。祝中国电影越来越百花齐放。电影无名官微: 电影无名官微:严肃态度创作电影
经典港片《中环英雄》烟好不好不重要重要的是姿势要帅，那会华仔也是小鲜肉: 港片《中环英雄》烟好不好不重要重要的是姿势要帅
救命，好像啊啊啊啊啊: 紧急求助
郭帆又一科幻片定档！《宇宙探索编辑部》定档4月1日，这就是《流浪地球》剧组4年来拍的另一部科幻片，郭导在里面演《流浪的球》导演。: 郭帆又一科幻片定档
【孙均是戏心音】我们常说戏眼，那要怎么电影的音乐表达了角色的内心所想呢？请容许我造个词戏心音。除了昨天提及的《十保官》是孙均边走边想的，我再点一处。孙均用刑见张大刺在背上的精忠报国，辨认出他是岳家军，此时的配乐，是冲击性的三声小号，犹如冲锋的军号啼响，让他回想起金戈铁马的时光和对岳飞的敬仰。为什么说这里的音乐是孙均也是电影的心声呢？在场的主角还有何立，张大。何立对于刺杀宰相的人有岳家军早司空见惯，也没有绕到张大背后看字，他是听孙均转述的。张大自己身上有刺青也是他早就知道的事，没啥好震惊的。所以，此时随着撕开假皮看到精忠报国而震撼的，必是孙均和电影观众。后面孙均掩饰内心的真实想法，手上在发狠地剥皮，口上在不动波澜地让张大断了念想，实际上配乐已经暗潮涌动地透露了孙均的内心。（可以去听原声带的《精忠报国》）再给大家讲一处，是孙均护宰相杀张大后升官，和左右卫一起威风地走在大院里的配乐《威风凛凛》。这段豫剧唱段是《穆桂英挂帅》中的名段《王强点兵》，说的是一个奸臣点兵要去谋害忠良（唱词里的包文正又是我们的老朋友包拯），好让自己和子孙后代平步青云。所以有些朋友说，到了这里孙均仍对自己能苟活升官有幻想，从配乐来看，不是不可能的。: 【精忠报国
十年前被网友打到22分的国产科幻电影，当年在文青眼里是不配拍这个的。: 文青眼里不配拍国产科幻电影
强烈建议没有看过《深海》的朋友，先看看这四张图的细节，然后再去客观的观看并评价这部电影。: 《深海》四张图细节
超大声说《深海》，破！5亿！啦！: 《深海》破!5亿!
2月1日上午9时20分左右，电影《流浪地球2》单日实时票房逆袭，一度暂时反超电影《满江红》。根据票房趋势来看，《流浪地球2》票房后劲很足，两部影片单日票房差距逐渐缩小。中国电影红红火火，继续加油！: 电影流浪地球2单日票房逆袭
谢谢，在一片喧闹声中，我们的预测又涨了[老师好]: 老师好!我们的预测又涨了
[春游家族]恭喜今日票房冠军，流浪地球2上元佳节快乐[春游家族]: 流浪地球2上元佳节快乐
》哪怕只出镜两秒钟，也会认真对待，相信命运不会辜负努力的人: 命运不会辜负努力的人
天使收起的翅膀: 使收起的翅膀
谁懂啊，这种谈笑风生间手起刀落的阴狠真的很难不被拿捏！岳云鹏的反应演我！我一边嘶哈嘶哈一边哎哟哎哟，张译老师真的把诡谲狠辣演出来了，隔着屏幕看都这么有压迫感，现场席位的小岳岳被震住也很能理解惹！: 岳云鹏被震住也很能理解
总制片人希望流浪地球3两年后上映: 流浪地球3两年后上映
中国乒乓演员闪现影院: 乒乓演员闪现影院
好电影就是这样，让你想反复观看，并且特别想重温许多细节和微表情，想再次走进电影院慢慢欣赏！无名是一部顶级美学的视觉盛宴，剧情扣人心弦，我喜欢这部电影，希望全世界的人都能看到这部优秀的电影，《无名》值得一看！: 电影无名:顶级美学的视觉盛宴
女孩的世界全都是马赛克，突破了系统却突破不了限制: 女孩的世界全都是马赛克
新片《雷霆沙赞！众神之怒》发布定档预告，3月17日中国内地上映，同步北美。扎克瑞莱维亚瑟安其杰克迪伦格雷泽费丝赫尔曼伊恩陈约文阿曼德等回归，刘玉玲海伦米伦瑞秋齐格勒新加盟饰演反派，第一部导演大卫桑德伯格也继续执导。讲述少年比利每次喊出沙赞，就会被闪电击中，赋予六位神灵的能力，变为成年超级英雄沙赞的故事。: 《雷霆沙赞》定档3月17日
无名梁朝伟王一博王传君话好多: 梁朝伟王一博王传君话好多
郭富城任达华林家栋三大影帝同台飙戏，是港片的味道，值得期待！网络安全金融犯罪题材相较于传统警匪片有新鲜感，或许在剧情上能做得更吸引人。新的一年定档电影越来越多，这部必看了！支持！: 郭富城任达华林家栋三大影帝同台飙戏
梁朝伟晒新照，由他主演的电影《无名》正在上映中，目前票房已破6亿。: 《无名》票房破6亿
油腻男人从小立志嫁入豪门，把吃软饭当成日常工作[笑][笑]: 油腻男人嫁入豪门把吃软饭当成日常工作
独一无二的王一博，他的路是自己一步一步走出来的！王一博主演电影《无名》正在热映: 王一博主演电影《无名》
程耳说希望用电影抚慰人心: 耳说希望用电影抚慰人心
今天太古里的激光厅真不错，开始前还放了两个王一博的勇闯天涯和康师傅冰红茶，真的很懂我们，心花怒放看《无名》，大屏的就是好看: 太古里的激光厅
猫眼专业版数据见证，朱一龙@朱一龙倪妮@倪妮文咏珊@文咏珊领衔主演电影《消失的她》猫眼想看数破7万！: 《消失的她》猫眼想看数破7万
无名(2022)我的评分[星星][星星][星星][星星][星星]总体评价无名的剧情真的需要细细品！[举手]看之前我对这部电影的期待值很高，平时很喜欢悬疑推理剧情，看完后有太多想夸无名的话了，无名是第一个让我看完之后有巨大分享欲和表达欲，甚至会真正去动脑思考各种细节的电影。王一博演的真的很好啊，气质演技颜值，真的被狠狠惊艳到了，造型又好看又符合人物设定，剧情经得起推敲和讨论，这部电影非常适合细节控，尤其到后面特别高能，一下全明白了。但当我以为我已经看明白了，回来又看了看网上说的细节，发现好多我竟然都没注意到，亮点太多，稍微不注意就错过了，真的好绝！！值得二刷三刷: 《星星》第43期:无名的剧情
众星再为邓超《中国乒乓》打，真的好期待这部电影，祝《中国乒乓》大卖！2月17日我们不见不散: 众星再为邓超《中国乒乓》打
三月三日我们一起看《荒原》，期待李晨和任素汐的合作！新浪电影: 一起看《荒原》,期待李晨和任素汐的合作!
很荣幸参与了热映的《流浪地球2》的概念设计工作，非常感谢导演郭帆和美术指导郜昂，能和诸多最优秀的概念设计师合作也令人兴奋，这是一次很有意义的工作体验，中国科幻，加油！导演郭帆美术指导郜昂概念设计李远: 郭帆美术指导郜昂概念设计
《关于我在正主面前嗑他们乐不可支这件事》祝愿帆京一马平川，友谊长存[哇]发言有点儿啰嗦[老师好]看重点可直接戳的视频重点: 在正主面前嗑他们乐不可支这件事
流浪地球2北京站路演: 流浪地球2北京站路演
所以满江红一番到底是沈腾还是易烊千玺？: 满江红一番到底是沈腾还是易烊千玺?
由田晓鹏执导的动画电影《深海》上映第13天，总票房达588亿，超越《大鱼海棠》，成国产原创动画电影(非非神话改编)票房冠军。: 《深海》成国产原创动画电影票房冠军
流浪地球2后遗症我从电影院出来已经好几个小时了，脑袋里时不时还在响起太空电梯那段: 流浪地球2后遗症
宝藏二创榜: 藏藏二创榜
王一博和时间的赛跑，喜欢赢，这个赢不是赢别人，是赢自己王一博@王一博: 一博和时间的赛跑喜欢赢
还是专业人会评，还有这么多独到的见解[作揖]: 专业人会评
欲望无休无止，但我们要注意吃相，对于这份工作，我们应有起码的品味与现时代的审美，趋于准确的表达，不要让观众在漆黑的电影院里，因我们的草率无知甚至胡闹而感到羞愧。程耳《对得起这碗白米饭》: 对得起这碗白米饭
再刷流浪地球2之后，又把球1拉了一遍。王智饰演的韩朵朵，这个角色也清晰多了。玫瑰花球1里，韩朵朵在红色玫瑰花包围下，躺在遗体火化箱中。初看以为这里的玫瑰花，代表了年轻的生命，单纯是对提前告别人间的韩朵朵的不舍。求2中，同一个场景，增加了刘培强亲手拆花瓣放进火化箱的镜头。一下就和太空电梯洒满玫瑰花的场景对应上了。一边是轿厢里刘培强告白失败之后而意外打散的花瓣，一边是刘培强忍痛亲手一瓣一瓣放在妻子遗体身边。说到这里，必须要向导演和编剧道歉了，不该错怪刘培强用玫瑰花表白太土，实际上是完全把球1和球2勾连起来，前后呼应。还有一处，可以算作饱和式解读。刘培强开着20带韩朵朵回上海。虽然时间紧迫，但刘培强身穿的是标准飞行员制服，而韩朵朵穿了一身红白配色，她靠在刘培强身边，两个人一同看着上海的月亮，此时的韩朵朵也像是一朵暗夜之中的玫瑰花。我在，我一直都在这句话是球2的情感主旨，全片第一次出现，就是由韩朵朵对刘培强说的。刘培强带着玫瑰花，表白被戳破，转身要走。韩朵朵喊住了他，告诉他，想好了再和自己说，她一直都在。此时韩朵朵手里抱着玫瑰花，又和前面对应上了。刘培强用玫瑰花瓣送别韩朵朵，也等于他向韩朵朵重复这这句话我在，我一直都在。这让我想到了，这句话也是永不失联的爱中一句的歌词。机械手臂回忆球1，机械小天才刘启，自己组装了一条机械手臂，关键时刻救人数次。再看球2，韩朵朵也是用机械手臂救了刘培强，砸飞了光头。母子两人，用的都是单臂右手。不知道是不是巧合，还是郭帆导演刻意为之。性格再刷球2之后，顺着拉了一遍球1，特别明显能感受到韩子昂，韩朵朵，刘启，祖孙三代，性格一脉相承。四年前详细解析过刘启这个角色。他的超熊孩子性格，完全受韩子昂影响。韩子昂别看年纪大，像个和蔼的老爷爷。而实际上，老爷子作为资深驾驶员，发起飙来，谁都不甩。王磊当初想临时征用373号运载车，救援队喊话，韩子昂直接无视，强行开过去。再看球2，韩朵朵平时看起来脆生生水灵灵，清爽活泼又可爱，一点不好相处的感觉都没有。但是发起狠来，谁都拦不住。这种性格，是谁的孩子，一目了然。完完全全随了韩子昂。刘培强在这个家里，可能是性格最柔软的那个人。虽然吴孟达老师不在了，但是韩子昂在球2里，并不是只出现在复原的那几十秒。韩朵朵是他的女儿，血脉相连，有他的影子。韩朵朵是一个贯穿了1和2的角色。球2和球1之间，这种跨越时空的亲子呼应，我特别喜欢。以上关于球1飞跃2020特别版球2的世界线收束。: 电影流浪地球2主题曲
流浪地球2将饱和式贯彻到底: 流浪地球2将饱和式贯彻到底
流浪地球2周边众筹超过12亿，现在下架了。商家现在一定压力山大吧？: 流浪地球2周边众筹超12亿现在下架
凌晨观影大军突然消失后的票房吗？据说昨天有人去探索直播凌晨票房情况。: 凌晨观影大军消失后的票房吗?
电影《荒原》定档3月3日本片讲述了兄妹二人又一次戈壁寻人之旅，被一场沙暴推向生命绝境的故事。遮天蔽日的黄沙之下二人将如何生存？李晨饰演的丛来又为何反复强调不要折返？任素汐将有大篇幅独角戏。由左志国编剧导演，任素汐李晨主演的电影《荒原》定档3月3日！期待上映[开学季]: 电影《荒原》定档3月3日
原创同人印象曲）策划作词雨狸作曲编曲混音演唱水木林森（引擎3）调校灼灼如花剪辑雨狸: 水木林森(引擎3)调校灼灼如花剪辑雨狸
有位网友说，《流浪地球2》提供了几个很清奇的角度，我看完觉还真是那么回事，那些吃中国米的黑子应该也进来看看！1如果中国没有量子计算机，你看到刘德华研究数字生命时会觉得假腻歪尴尬，可是中国量子计算已经全球领先，这时你感觉电影里这样演很正常。2如果中国没有月球基地建设计划，以及月球探索的事实，你会觉得月球基地那很假，但是现在我感觉很真实。3如果中国没有在联合国的地位，你拍一个中国人最后命令联合政府总指挥，让他按下地球发动机的总开关，那会很假！比如日本人越南人去演这个角色，我们会不会觉得很搞笑？但是中国人去做这个角色就感觉没问题。4如果现实中中国，没有大规模的基建能力，你去拍一万个行星发动机，去建设月球发动机的建设，那一看就是很假。5如果现实中中国没有空间站。你去拍中国人领导的人类领航空间站太空电梯，也会让人觉得假，但是现在这些都顺理成章了，你看着电影也不会觉得是意淫，反而觉得很正常。这说明什么？说明科幻片的质量是由一个国家，在现实中的真实的国力所支撑的。你现实中有这个实力，在科幻片中，才能以这个为基础进行演绎。所以，大家看到小破球这个片子也不会觉得假，否则的话你拍出来的科幻片子没人去看，人家还会嘲笑你意淫。: 5月25日电视纪录片看点央视纪录频道-流浪地球2
由知名游戏改编的动画电影《超级马力欧兄弟大电影》发布最新海报，将于4月7日北美上映，这个画风好喜欢[赢牛奶]！: 《超级马力欧兄弟大电影》最新海报
朱一龙@朱一龙专访，谈到在即将上映的《消失的她》中饰演何非跟我以往塑造的角色还挺不一样的不管从人物状态心理活动还是表达方式，何非都挺复杂挺丰富的。太期待早日看到何非啦[哇]: 专访朱一龙
深海后劲真大我今天三刷又发现了很多细节参宿在在海上对南河说别管我她根本没有活下去的意愿，她一直撑着都是因为觉得南河来救她，麻烦了他，高敏的她甚至把南河说要她赔误工费的事情当真才撑着，但她真的快死了快撑不住了，她让南河自己走，不要管她了，她一开始就是向死的但是南河没有不管她，南河耗尽最后力气把她向上托举，他让她坚持，他还是没有放弃她，他甚至还在给她讲萨摩耶笑话，让她能够保持清醒她终于感受到世界上仍然有人希望她活下去，在意她的生命所以南河沉落在海面之下，参宿彻底慌乱，世界又只剩她一个人她从不要管我改为不要丢下我一个太虐了[苦涩]: 海后劲真大:南河没有不管她
一整个被帅晕，我不允许有任何人错过港片巨制《风再起时》里这段打戏！完全没想到梁朝伟的打戏也能这么有大佬气质，动手前放狠话都这么云淡风轻，凭着精准枪法和神走位一个人搞定了一群人，就是帅得这么不动声色！影片今天就正式上映了，这不得冲去大银幕感受影帝扑面而来的帅气！: 梁朝伟《风再起时》正式上映
《流浪地球2》路演中主持人提到图恒宇和马兆的老马识图组合，华仔立马说嗑到了，华仔冲浪还挺快好可爱刘德华都嗑到了谁能不嗑！: 流浪地球2路演刘德华嗑到谁能不嗑
，。想买之前，要做一个艰难的决定3小时的煎熬换来4小时的狂欢，值得吗。不一定值得。就像解放橘郡的浪荡唐璜一样，用恐怖的牛奶香菜气息熏染你好几个小时，剩下是鲜美无俦的花香，好闻而仙气飘飘，但大部分人都不能忍受之前那几个小时。，浪子末路，跟浪荡唐璜也没什么分别，这个浪子不但风流，而且肮脏到下流，腥臊的海狸香是他穿花街柳巷的证据，烟草熏过，脂粉染过。别以为他只是个抽烟的混账，他同时也是个酗酒的恶棍，酩酊大醉中他抬起头，血红的眼睛投射向你，没有爱，全是伤害。或许也不是不值得。有一天浪子开始洗澡，烟草过期不留，酒入愁肠，再去九霄云外。木质元素的芳香邪魅飘逸，是他仍然挺拔的身姿，微苦的当归在柑橘元素中，谁知道永远会有多远，我们抬头，不看天。他看向你，不祈求你原谅，但是他给了你一个拥抱，女人就是在那一刻开始心软，开始怀念遥不可及的从前。你不知道美好到底能持续多久，可是这一瞬间的温存，你将永远记得。总有一天，你们不再记得彼此，那时拥抱的印记，是宇宙毁灭都不会崩坏的永恒。不要回头，我不在你身后。别期待浪子回头，浪子只有末路，洗一万次澡，也洗不掉风尘，什么爱都不需要重温。别给浪子机会，即使他不再出现，那个拥抱，你还可以给你自己。: 浪子末路
你好春节档: 春节档:2013年2月25日
《满江红》片场欢乐多多，易烊千玺岳云鹏沈腾花絮没看过正片的还以为是喜剧呢，哈哈哈[笑]娱乐经纪人: 《满江红》片场欢乐多多
《天龙八部之乔峰传》北京见面会，甄子丹希望自己能拍出不是金庸迷也能懂的属于2023年的武侠片，表示永远不服气，永远有奋斗心才是中国新武侠精神。作为拳击手的张伟丽也感同身受要让全世界都看到我们在各个领域里变强！: 甄子丹希望自己能拍出乔峰传武侠片
的访谈，知道流浪地球细，但是今天更加赞叹，为什么？让观众感动到哭那场戏，就是300位航天员去炸月球，专门有一组彩排导演给这300位群演每个人【每个人！】都写了一个人物小传你之前的大致经历是什么，你怎么来到了这里？这是多大的工作量？！这是对每一个演员（包括群演）的尊重，也是对自己电影品质的尊重。所以我们看到那些群演真的情绪非常饱满拍完这场戏之后，郭帆导演也是泪洒现场，为群演感动，每个人都表演的那么投入。细节决定成败！流浪地球2: 流浪地球2细节决定成败
王一博@王一博网络侵删: 一博@王一博网络侵删
无名的好口碑在发酵，票房也在越来越好超出所有预期，禁的了一时专门安利的博主，禁不了千千万万之后为无名称赞的人如果没有成绩没有实力就不会被针对，不作妖的团队以及好作品没什么打不过的，看谁能苟吧[作揖][作揖][作揖]: 《后会无期》第43期:作揖
小苔藓观察日记上线啦！能有什么坏心思呢？只是在了解人类感谢主创团队创造出如此优秀的作品电影流浪地球@电影流浪地球郭帆@郭帆感谢被猫眼电影@猫眼电影选中参与武汉站路演！期待见到刘德华先生，吳京@吳京演员王智@演员王智演员宁理@演员宁理和各位主创！见面会即将开始！希望有机会参与互动！: 苔藓观察日记上线啦!
易烊千玺《满江红》预告花絮合集（29分钟）孙钧，你是大宋的少年将军啊: 《满江红》预告花絮合集
青春里面那些无序的，不可名状的东西最后都塑造了我们自己。我们接受了一切但还是鼓足力气用往前行。生活的样子不是别人给的而是自我塑造。周游演的太好了，他的这种无序恰恰是对进入社会后的最强反击，但又能怎样呢。这部电影的气质刚刚好，颓废但不哀伤。: 《后会无期》评测:颓废但不哀伤
羞涩，孤独，隐忍，痛苦，凶猛，狠辣，阴鸷，卑微，沉稳的叶。复杂的时代，复杂的环境，复杂的人与事，更复杂的灵魂。王一博@王一博: 王一博:复杂的时代,复杂的人与事
王一博王传君《无名》逗狗反被吓！哈哈哈[笑]: 王一博《无名》逗狗反被吓
如果之前排片正常，特别是增加场次，其实票房还可以更高，《无名》可能是春节档电影中不少人都二刷三刷的片子，因为看一遍会感觉意犹未尽，带着解谜的心理去二刷，可以享受到更大乐趣。整个深圳只有龙岗区一家影院放映《无名》而且还是夜场这样的事情，实在是太少见了，让我完全失去了人在深圳的观影优越感如果这个夜场放到南山区福田区宝安区罗湖区任何一区我都会觉得可以接受，但是龙岗区这是看不起我们南福宝罗人民吗？南山连续三年获评中国最具幸福感城区，结果连场《无名》都看不上。我这么斯文的人都有想打架的冲动。: 南山连续三年获评中国最具幸福感城区
【远叔叔评《流浪地球2》（六）】说完了科幻和故事，我们说说电影中的人物设计，三位男主我估计看过电影的人是不是又被他们征服了一次。吴京饰演的刘培强，年龄跨度挺大，从20出头的毛头小伙子，到40岁上下的中年大叔，吴京不但演出了刘培强的成长线，甚至将自己的人生投射到了刘培强的生活中，我们可以将这种方式概括为本色出演并突破本色，在年轻版的吴京身上我们甚至看到了当年的功夫小子的影子，这是吴京多少年没演武打戏，尽管《流浪地球2》中的武打不是套路武打，而是太空半失重状态的颤抖，但我们依然看得过瘾，而电影后半段吴京又把上有老下有小的刘培强的痛苦纠结矛盾演出了精髓，但这个人物的核心精神没变，舍小家保大家的信念没变，他身上的那股正气没变，一个正直善良有大局观有爱的刘培强谁不喜欢。: 电影流浪地球2人物设计
中国电影红红火火，爱生活，爱电影。网友希望中国电影百花齐放。: 网友希望中国电影百花齐放
煽情是粗陋的，所以用隐喻表达悲悯之心，叶先生最后的平静的确能传达出这种情绪，太神奇了，电影太美妙了。: 电影《叶先生》煽情是粗陋的
流浪地球中的装备真实存在吗: 流浪地球中的装备真实存在吗
程耳回复影迷有无名2: 耳回复影迷有无名2
电影《想见你》释出限定番外剧场短片《秘密》，有新片段曝光，标题致敬剧版莫俊杰的插曲。短片以莫俊杰的视角，回忆起只与陈韵如有关的那些跨越年代的点点滴滴细密情绪从90年代到10年代，虽然没有穿越时间的奇遇，但陪伴就是莫俊杰的超能力。: 《想见你》番外剧场短片《秘密》致敬剧版莫俊杰
电影无名票房破65亿: 无名票房破65亿
主创谈流浪地球上映四周年: 创谈流浪地球上映四周年
《既然如此，那就无法再继续了》无名中的艺妓艺伎细节还是想讲一下森博之吃饭时候的那个艺妓。这个片子里出现了几次艺妓，印象比较深的，一次是德国闪电战进攻苏联前，森博之因为志得意满觉得稳了，鲜格格要把这件事提前跟梁讲。大鹏不高兴了，酒可以喝，话别乱说呀。然后示意房间里的艺妓先出去。那两位，其中一位是舞妓，比较初阶的艺妓，另一位是三弦琴和和歌演唱者。还有一次，1945年了，日本颓势已露，森博之一边吃饭一边听艺妓唱歌，因为心情不爽，他对唱歌的艺妓说你们没有高兴点的歌来听听吗？艺妓回答和歌与军歌不同，都是悲伤的曲调。既然如此，那就无法再继续了。然后就站起来走了。有人问，为什么这个艺妓可以这样啊？社会地位真的这么高吗。她真的可以。艺妓的妓并非性工作者，而是指表演工作者，艺妓立身的根本，是艺，艺妓的艺主要有三种舞，三弦琴，和歌。（艺伎和艺妓的写法都是可以的，语义是相同的。）其中舞蹈是相对年轻的艺妓，三弦琴需要演奏经验的累积，和歌演唱是最难的。艺术能力的培养和艺术家出场的行头，都需要大量的金钱的投入，因此，成熟的艺妓，尤其是能够演唱和歌的艺妓，她们通常是由多位贵族长年累月地资助的。所以实际上，传统的艺妓文化，是贵族文化。电影中这位演唱和歌的高级艺妓，仅仅从你就没有高兴点的歌唱吗？这一句话，都不需要看他的军衔，立刻就能知道，这位客人，他出身不高。在社会地位上，她不会担心她站起来走会有什么问题，她身后一定有比森博之地位更高的贵族因为森博之连和歌没有高兴的曲子这一点最最基本的东西都不知道。和歌与艺妓的文化都是悲伤的艺术，欣赏转瞬即逝无法停留的美丽，他却想听点高兴的，这效果约等于对昆曲演员说方言听不懂啊，你们就不能用普通话唱吗？由于战争，阶级的壁垒被打破了，所以原本或许农民出身的森博之也能来看艺妓表演了，但是，即使他能来看，由于过往教育和欣赏经历的缺失，他仍然是不懂的。如果不能为知音演奏，既然如此，就无法再继续了。这是这位艺妓身为艺术家的底气和自矜，她们是不会来给你解释，其实，或许可以尝试。也是当艺完善到一定的程度，必然而来的自由。客客气气的时候，艺妓会从善如流地离开，客人不懂的时候，演唱和歌的艺妓则会自己不愿意唱走了，这都是非常微小的细节，但这是只有了解艺妓文化的人才能写出的细节。有人不明白程耳为什么要花七年，时间都在做什么，这就是答案。这位站起来走的艺妓，只有一句台词，但却令人印象深刻。我羡慕她在不被理解的时刻，能够既然如此，那就无法再继续了。: 无名中的艺妓
动画人交流会】7年手工业式探索，1478人前赴后继尝试这场冒险。愿中国动画工业的起步，迈步一点点。: 中国动画工业的起步,迈步一点点
愿每个人的深海，都色彩斑斓。: 每个人的深海,都色彩斑斓
北城耶啵: 耶城耶<unk>
最美不过夕阳红（翻了半天怎么没人画张鹏和诺夫钓鱼啊！！我要看钓鱼，给我钓鱼！: 张鹏和诺夫钓鱼
千玺新电影满江红片场花絮来啦，大宋少年将军孙均，这样的花絮多多来点，想看千玺拍满江红的细节和所有花絮。: 满江红片场花絮
真的是有被张译圈粉到了，感觉他的演技真的是超级好，每次都能给我不同的体验。在满江红里饰演的何立把岳云鹏吓了一跳，不得不说作为观众的话也会有点紧张。: 满江红里饰演的何立把岳云鹏吓了一跳
王一博《无名》片场看程耳烟拿反的反应，想提醒又不敢提醒，局促中又有点可爱的哈哈哈，差点上手了！王一博西瓜籽圆啵: 王一博《无名》片场看程耳烟拿反的反应
某一年我为了等一声会在0点响起的枪声走进了电影院然后三个小时的电影我坚持了四十五分钟就走了对，没错，我说的就是地球最后的夜晚这部片子是我只要看到烂片二字就会马上说它: 地球最后的夜晚
王传君说拍无名和王一博产生了革命友情: 王传君说拍无名和王一博产生了革命友情
电影流浪地球@电影流浪地球郭帆@郭帆郭导和剧方可以看一下大家反应的这个情况吗？站有很多观众反应在看流浪地球2的时候有部分电影片段配乐缺失的情况，而且大家发现这种情况基本上都出现在万达的影院，各地都有，不是个例。以及提醒大家如果遇到了电影播放过程中发生问题，如颜色不对，画面比例，缺少内容配乐等，一定要找影院工作人员反应情况，要求影院立刻处理，比如重映等或者换厅。: 流浪地球2电影片段配乐缺失
据猫眼专业版数据，电影《满江红》上映13天，累计票房突破37亿。: 电影《满江红》上映13天累计票房突破37亿
剧本扎实，细节充实，表演到位。颇有《为黛西小姐开车》和《触不可及》的意味，但又因为主角角色的互换，在特定的时代和地域里散发出更强的乐趣。你知道这个故事要讲什么，你也知道这段旅程会经历什么。你明白这其中并不会触及什么过于深刻的东西，却也展示了许多直白，你明白身份是每个人无法避开的东西，也知道相互理解是多么难得。你会自然地喜欢这些描写得并不太像真实人物的角色，你会跟着那些好笑或其实并不太好笑的片段笑出声来。或许也只是将发笑作为第一反应来化解或掩藏其他的感受。: 《为黛西小姐开车》和《触不可及》的区别
雄狮少年我的评分[星星][星星][星星][星星][星星]我喜欢《雄狮少年》最后片段洒在男主身上的阳光，也喜欢男主角在天台舞狮迎接的朝阳，初生的太阳是多么耀眼，最初的梦想也是。虽然电影所讲述的就是三个咸鱼少年的翻身日记，可是他们在最后翻身了吗？我个人觉得翻身了，但是却没有完全翻身。相信经过了这一次的雄狮比武大赛之后，他们依然会照常的为了自己心中的梦想而努力，为了现实生活当中柴米油盐而奔波。在我看来，现实中的奇迹是多么罕见，但是一切都是有希望的，一切都在慢慢变好，只要我们还坚持，只要我们依旧期待奇迹，说不定真的会发生！: 雄狮少年我的评分
在公交车站直到黎明真实原型故事纪录片无字她就是我。搬运: 从公交车站到黎明真实原型故事纪录片无字她就是我
虾仁猪心: 虾仁虾仁猪心
博纳说无名票房超出预期: 无名票房超出预期
柯佳嬿想见你情人节海报: 想见你情人节海报
关于电影无名我也聊三句一虽然排片不多，但是票房不少，无名快破7亿了二虽然排片不多，但是上座率第一，无名快破7亿了三票房和上座率证明观众的肯定，无名快破7亿了: 电影无名也聊三句一
王传君透露，在拍摄《无名》时，导演要求很高，自己和王一博就像被留堂的小孩，两人在不断磨砺过程中产生了友情！阿呆和阿瓜影片中同步看手表，对视默契摊手，吐烟圈，一起抛等名场面！: 阿呆和阿瓜同步看手表,对视默契摊手,吐烟圈,一起抛等名场面!
于谦说梁家辉你被我盯上了: 谦谦说梁家辉你被我盯上了
电影《无名》凝视大时代下人的选择电影《无名》凝视大时代下人的选择: 《无名》凝视大时代下人的选择
北城耶啵: 耶城耶<unk>
新的花絮照，提到了四个愿望实现了多少王一博实现了作为优秀电影演员的转型，观众的反应也不错。在上海生活近10年！《无名》导演最爱去的地方竟是这独家专访程耳: 《无名》导演最爱去的地方
朱一龙文咏珊倪妮等主演的电影《消失的她》定档6月22日上映，预告悬疑气氛直接拉满！帅哥美女搭档咱就是一整个期待住了: 《消失的她》定档6月22日
很开心能在元宵节看到这部好电影感动与温暖的同时也体会到中国乒乓几十年来的不易希望大家可以在217走进影院再出发更团圆祝大家元宵节快乐: 中国乒乓经典电影217走进影院
柯南最经典的剧场版电影《贝克街的亡灵》内地定档4月4日！时隔21年！看了好几遍了，各大平台也都能看到，你还会花钱去影院看吗？: 柯南剧场版电影《贝克街的亡灵》定档4月4日
无名里我最爱的一幕，卡车戏真的全程高能！好喜欢这种衣冠楚楚斯文败类的反转，谁没看过我都会心痛的: 卡车戏里我最爱的一幕
听说荒原定档在3月3日，听到这个消息的我已经忍不住激动起来了呀，而且在第一时间就和朋友们约起来在当天一起去观看电影了，毕竟我们的冒险精神可是爆发了: 荒原定档3月3日
一觉醒来，发现身边出现陌生女人，何非直接吓到被弹起，李木子文咏珊@文咏珊究竟是不是妻子？等不及6月22日影院揭晓了！: 李木子文咏珊身边出现陌生女人
程耳导演说阿呆和阿瓜没戏的时候也会在片场原来是观摩前辈的表演呀真是不放弃任何一个学的机会呢王一博@王一博无忧: 耳导演说阿呆和阿瓜没戏的时候也会在片场
强大的语言天赋！叶秘审判者好迷人的嗓音！: 叶秘审判者好迷人的嗓音
嘻嘻，我又来了10刷马上开始，好幸福[彩虹屁]: 又来了10刷马上开始
27记录《无名》上座率109，场均人次: 记录《无名》上座率109,场均人次
上头的我又在球学家帮助下鼓捣出来了马兆的生平。不一定准确，都是胡诌的，官方不出设定集我们必定脑补到底！！！马兆，根据电影里的身份证号码来看是安徽合肥人，1997年出生。就读于什么幼儿园小学初中不重要，反正常年都是年级第一，数学奥赛第一。每次考试提前交卷，老师说只能提前30分钟交，他就垮着眼皮子在草稿纸上画，磨蹭到点立马交卷回去继续啃书，或者面无表情搓两盘游戏，继续看书。2012年在初升高生源大战中被合肥八中看中，每天不分黑夜找家长打电话征求意见承诺进最好的班配备最好的师资，好歹是签约抢过去了，还给奖学金的那种（至于现实世界有没有奖学金，金额多少，欢迎补充）。2015年高考，应该还是考的理综。马兆理化生都不赖，何止是不赖，他生物还特别好，学校去水族馆春游，他能能秒认各种鱼。虽然数学不错，但马兆更喜欢编程。读高中的时候了解了国际信息学奥林匹克竞赛，从数学奥赛转向过去搞这个，很开心。毕业以后虽然在爹妈老师的干预下选了中国科技大学物理方向（高考分数巨高，敲锣打鼓送喜报到家，马兆还是耷拉着眼皮看一眼，哦一声），但是心心念念的还是计算机方向。毅然决然转了系，还参与科大讯飞的研发（此处没有广告），结果觉得语音识别率堪忧连摇人都不到，更不用说比喻反问双关等一系列修辞手法。之后一直在中科大就读，留校当老师。倒不是有多喜欢，只是喜欢研究，又怕麻烦不想跑来跑去。直到负责中科大少年班挑苗子了，一眼相中少年英气的图恒宇2034年中科院有项目，马兆是负责人，就把自己的团队当然有图恒宇全搬去了北京。其时图恒宇还想出国再深造一下，发几篇论文再回。马兆决定放行。等图恒宇回国上班了，在食堂里吃饭，总对马老师说想多陪陪女儿丫丫。马兆面不改色，说你直接让丫丫读所里对口的幼儿园，有校车接送。等到图恒宇真成了技术骨干，常常是丫丫坐着黄校巴送来了都没空下楼接。马兆嘴上不说话，顺手往口袋里揣两颗大白兔，溜达到门口面无表情对着丫丫招招手。丫丫马伯伯马兆递过奶糖带丫丫上楼去办公室，一路听着这小姑娘叽叽喳喳说自己幼儿园有多好玩，儿童节演出要扮小兔子，继续不动声色掏出奶糖。马兆没有其他家人，没有孩子。但现在他觉得，能让办公室里有点孩子的笑声，还挺好的。快出设定集！！电影流浪地球@电影流浪地球郭帆@郭帆演员宁理@演员宁理编得不对就是我的锅！: 流浪地球上的中国科大
太令人惊喜了吧，张译在满江红里的演绎真的是非常的精彩，也非常的能拿捏住这个角色的特点。不仅吓到的岳云鹏真的是把我也吓了一大跳了不过非常的出色！: 满江红里的张译
中的哪些科幻元素已经被我们实现了: 2014年2月25日电视纪录片看点央视纪录频道-科幻
王一博@王一博巧遇一博: 王一博@王一博巧遇一博
刘培强韩朵朵回娘家了: 韩朵朵回娘家了
盖茨比如果懂得人生无常，也许不会为执念牺牲。男女情爱最终当不了信仰。烟花很美，但散场了必须干净地走人。看到他们扔衣服那段还是掉泪了，因为我们念想的美好的一切，其实都是自己排演的戏剧。各种漂亮的闪闪发光的奇观，和驻足在窗口或街道或海对面的观看者。黛西就是盖茨比的奇观，他其实从没了解过她，单恋者的典型悲剧就是用观看代替认识。: 黛西就是盖茨比的奇观
2023开年首部港片巨制《风再起时》今日发布终极预告，预告展示了磊乐（郭富城饰）和南江（梁朝伟饰演）之间狠劲十足剑拔弩张的一面，其中磊乐掌掴南江的片段更是压迫感拉满。随后蔡真（杜鹃饰）的一句可不可以别再跟磊乐对着干，让观众对三人的爱恨纠葛更加浮想联翩。《风再起时》2月4日全国点映，2月5日元宵节全国上映，预售正在进行。电影风再起时官微: 《风再起时》终极预告
电影《没有一顿火锅解决不了的事》开通官博主演杨幂，很是期待: 《没有一顿火锅解决不了的事》开通官博主演杨幂
满江红（2023）我的评分[星星][星星][星星]刚看完《满江红》确实不如《流浪地球2》，我是先看小破球后看的满江红，很有落差感[]一方面是牛吹的大，豪华明星阵容但景少人物少，还能成本几个亿？大过年的血腥镜头多还硬要加笑点，悬疑不悬疑，喜剧不喜剧沈腾岳云鹏确实很好笑，但好几次人命接笑点，会有生理不适剧本杀的剧情，逻辑不自洽，这么多人慷慨赴死就为了念一首词？民族情绪氛围烘托不够，很生硬，就是一部矛盾的纯商业片，《满江红》电影，真的对不起《满江红》这首词。: 满江红电影评分
假期的尾巴终于来看流浪地球了电影院也终于空旷了倔强的小红军: 流浪地球了电影院
程耳导演，梁朝伟王一博主演的谍战片《无名》内地票房已达66亿元，平台预测总票房会达到8亿水平。好作品果然是会发光的，片中的表演精彩，叙事手法巧妙，是一部在观看时令人思考，观影后令人回味的作品。《无名》这样风格化的影片获得高票房是积极的市场表现，观众看到了独具匠心的电影表达，电影主创获得了持续创作的市场信心，《无名》继续加油吧。: 《无名》内地票房达66亿
这就是经典喜剧的魅力，每个名场面都可以背下来的程度，10年后看还是能笑出声的那种搞笑。[]: 经典喜剧10年后看还是能笑出声的那种搞笑
老虎和熊猫的日常生活补春节档20[哇][送花花]蛮好看滴: 熊猫的日常生活补春节档20
啊啊啊，超级喜欢这一段啊在电影院里看特别的惊悚血腥叶先生疯批且脆弱像是吸血鬼复活邪神附体杀神降临地狱之神踩着鲜血岩浆走出来: 电影院的吸血鬼复活邪神附体杀神降临地狱之神
我刚一刷完时马老师的相关分析明明还是正面解析可成圣，反面解析是大这种超时髦人设。现在已经满屏呼喊码头必需有薯条了。我等着看海鸥周边和官方设定集到底哪个先出来。: 海鸥周边和官方设定集
郭京飞杀青之后和工作人员的互动怎么可以这么有趣，果然不愧是喜剧人，王统领这憨憨的样子真的承包了我今日份的整个欢乐呢。: 王统领与工作人员互动憨态可掬
光看这些打卡图都很有质感，程耳导演选景太用心了，怪不得看电影的时候如此沉浸，仿佛身临其境一般，瞬间想去打卡了: 程耳导演选景太用心
绝地追击定档4月7日欧豪谷嘉诚俞灏明黄尧主演的灾难动作电影《绝地追击》定档4月7日！该片根据真实案件改编，九十年代末我国西南边境，8077边防武警特战队在一次剿毒任务中，先后遭遇山洪灾难和毒贩的算计，死伤惨重。为了牺牲的兄弟，8077幸存战士誓死展开绝地追击！: 《绝地追击》定档4月7日
各个平台都涌现出了刷不完的安利和解析贴，是无名的自来水无名的观众一起陪着电影冲过了市场一开始的偏见！我们不缺爆米花电影，但我们缺真正的好电影！: 爆米花电影,但缺真正的好电影
蛋蛋全代入式看电影！吴京老师要不要也开始带徒弟呀！: 全代入式看电影!吴京老师要不要也开始带徒弟呀
恭喜《流浪地球二》依靠强大宣传和强大明星阵容票房突破30亿了，此时剧情更精彩爱国情怀明显的《满江红》已经接近了40亿。流浪二很难超过满江红主要时间太长剧情比较混乱春节不适合灾难题材: 流浪地球二很难超过满江红
《流浪地球2》官方推出2023张月壤卡，纪念月球离开的第一个元宵节月壤卡是由《流浪地球2》联合卡系团打造的集换式卡牌，官方表示，将于本月10日1200在微博抽奖发放20张，目前不进行公开售卖大家对《流浪地球2》的月壤卡感兴趣吗？: 《流浪地球2》推2023张月壤卡
梁朝伟王一博主演的电影《无名》将于2月17日在北美上映。好的电影值得被更多人看到，又一波文化输出呀: 朝伟王一博新片《无名》北美上映
这种腔调，这种质感，全员演技炸裂，还有满满的紧张感，优秀的作品应该被全世界看到，值得更多人认可，恭喜《无名》走出国门！！: 《无名》走出国门
当有趣的脑洞碰撞神秘的科幻，想象力的种子从此长成科幻的萌芽。宇宙的奥妙没有边际，来和小破球一起慢慢探索吧！: 脑洞碰撞神秘的科幻
电影《无名》自上映后争议不断，程耳导演独特风格遭遇两极化评价，在做客6电影频道《今日影评》的北京电影学院教授吴冠平看来，电影中梁朝偉@梁朝偉反复擦拭衣服上血迹，以及王一博@王一博换领带等细节上的考究都是服务于复杂的人性，一个点心盒子也好，一个西服也好，来让这样的一个历史场景变得更加的真实更加生动今日影评: 今日影评:梁朝<unk>反复擦拭衣服上血迹
15刷《深海》，从点映开始每天看一场，多一张票是我妈的，最早凌晨五点半起床，最晚半夜130散场，献给走过长夜的你，没有一场不流泪，从没有迟到早退，每一张都是实打实看下来的，我觉得这是对电影创作者的尊重。深海异客@深海异客大勇@大勇田博@田博林安兒@林安兒音乐人窦鹏@音乐人窦鹏窦鹏音乐工作室@窦鹏音乐工作室深海号海獭@深海号海獭: 《深海》点映开始每天看一场
原来图丫丫一个小小的房间都有这么多细节！流浪地球真的好用心啊！我们小破球值得！: 流浪地球的小房间
《无名》导演程耳说观众的审美是需要培养的这是导演的工作永远不要低估观众不要低估观众的审美。秉承这样的理念，必然会制作出精品电影《无名》。: 程耳:观众的审美是需要培养的
视频发出，易烊千玺的哭戏真的太让人共情了，眼神里面全都是戏，情感的表达诠释的很好，谁不喜欢易烊千玺饰演的孙统领呢！: 易烊千玺哭戏让人共情
古天乐扮演的傻子打麻将被骗，没想到哥哥是赌王这下惨了: 傻子打麻将被骗 哥哥是赌王这下惨了
继续咀嚼《无名》，8个细节。也欢迎继续在评论区讨论。: 咀嚼《无名》,8个细节
没有薯条的宇宙毫无意义！: 薯条的宇宙毫无意义!
我发现郭导是起名苦手。培强是郭导父亲的名字咱就是说，培强这个名字也是让破球这部片子由内而外散发着真实接地气气息的重要原因。这个名字太瓷实了，有着浓重的六零年代烙印几个23年的新生儿会起名叫培强啊！！！！！！但是如果京的角色叫刘奕辰或者刘梓轩你受得了吗我想了想有点起鸡皮疙瘩周喆直亏了我还认真思考过这个名字内在含义，他娘的然后就被告知这是郭导某位老师的名字我怀疑郭导用这个名字的唯一原因是姓周。郝晓希好消息，破晓的希望。真的，太敷衍了。当然，比起她儿子李一一，郭导似乎还稍微动了动脑子。张鹏反正他肯定有个亲戚或者同学或者朋友叫这个。按推算张鹏应该是个95后，95后叫这个名字也不多见吧相比之下，韩子昂作为99年生人，名字倒是非常合情合理。韩朵朵这名字真的太直男气息了。我怀疑他某个朋友的小女儿叫朵朵。丫丫这个很多人说过了，倒过来是人。所以找佟演孩子妈，八成是因为佟叫丫丫唯一让我感觉郭导有用心想的名字就剩图恒宇了。图，致敬图灵。恒宇，时间空间上的无限，对应他上传成数字人。认真想了，但也没想太多哦，还有马兆。兆，据说对应真的，偷懒，太偷懒了。怪不得他能跟给女朋友起一名字叫龙小云的吴京一见如故。: 郭导起名苦手
只有韩国能想出这种剧情，笑死了: 韩国能想出这种剧情,笑死了
蔚蓝的香气: 蔚蓝的香气
如果让你和暗恋的人的对象交换身份，成为一家人，你愿意吗？反正我是很愿意！！！故事题材这部电影讲的是仲达（雷佳音饰）和暗恋金好（张小斐饰）的对象陆小谷（张宥浩饰）交换人生，在故事中陆小谷捡到一个奇怪的东西然后许愿希望成为金好的男朋友，于是和对方互换了身份。总体评价想必这部电影肯定是很多人的愿望吧？如果自己能捡到一个互换身份的奇怪东西就好了！！张小斐也从《你好，李焕英》妈妈的身份变成了《交换人生》中时代女神的角色，而一直被称作大叔的雷佳音在剧中饰演的是一个青春少年，虽然有着大叔的外貌却有着一颗少年的心真的满满的喜感和笑点: 电影《交换人生》陆小谷角色互换
《中国乒乓之绝地反击》正式定档2月17日，邓超说我们的努力不会停，真的很想看这部电影，狠狠期待电影中国乒乓: 邓超新片定档2月17日
很多电影看十分钟就能打开观众的想象力，比如想象一下如果电影院大银幕上有个一拖到底的进度条该多好: 电影十分钟打开观众想象力
宁理老师最近一直在忙着找薯条，今天终于有机会亲自喂食海鸥！宁理老师还开玩笑对导演说我费了半天劲儿，演了三个月没想到马鸥火了。[]: 宁理老师亲自喂食海鸥
！姐姐好酷！倪妮的可塑性真的很绝，感觉什么风格都好适合她呀！！[哇]端午一起去看看倪妮新剧呀！！: 端午一起去看倪妮新剧
观影后最让你没有感到失望的是哪一部电影？: 观影后最让你失望的是哪一部电影
《满江红》释出一支片场花絮张译饰演宰相府总管何立，一段威逼杀害的戏份在他的演绎下一气呵成，身旁的搭档岳云鹏也被张译演绎的反派所震慑。看过电影的你，给张译的表演打几分？[开学季]: 电影《满江红》释出片场花絮
原来我们无名，不仅是上座率日冠，还是场均人次日冠，今天又给我们发了一张奖状: 无名奖状:上座率日冠,场均人次日冠
让人类保持理性很难，但是海鸥可以（是海鸥马兆短漫）二刷电影时马主任的海鸥形象已经在脑内挥之不去了: 海鸥可以(是海鸥马兆短漫)
梁朝伟王一博《无名》映前媒体预测从近5亿上涨到864亿，目前该片总票房666亿，算不算超出媒体预期？: 朝伟王一博《无名》票房666亿
电影《无名》，导演把那个年代家国的破碎感，国人随风票摇的无助感用片段镜头画面表现得淋漓尽致，发人深省，而且细节严谨，隐喻多次引用，后劲十足，体现了导演的才华底蕴和花的时间精力，还有全体演员演技出彩，值得二刷！王一博@王一博: 《无名》片段:国国破碎感,国人随风票摇的无助感
筱青挽云妆: 筱青挽云妆
光绪26年这里观众的解读合上导演的想法了，的确是他没有跳出那个年代的思想枷锁，无名的影迷也很厉害！: 合上导演的想法
金巧巧发文我从来没有暗指《满江红》排片多好吗？请别带节奏好吗？: 《满江红》排片多好吗?
总票房破8！（一直看的是灯塔，这次也以灯塔为准啦）终于，种了8个太阳！今天实时票房也能破8，期待官微华丽丽的海报[好喜欢]（提醒还没看到的要抓紧了）: 电影票房破8
别听我说，听内心呼唤，这是否是你想要的结果。《怦然心动》: 《怦然心动》
你有没有为了看一部电影跨越一个城市呢？无名给你答案！: 无名给你答案
【来自五周年半山坡的红海视频】五周年算是我第一次参加线下活动，现在回想起来真的只有一个字嗨。没想到有那么多纸鹤，没想到大家都那么激动，没想到山脚下的千玺那么帅，没想到会和那么多人一起大喊他的名字，更没想到那一晚会红海炽热燃翻工体总之，周年的乐趣，真的是谁去谁知道: 五周年半山坡的红海视频
17万，累计217亿: 万万累计217亿
王一博16岁时和姚晨演过大学情侣: 姚晨一博16岁时和姚晨演过大学情侣
观众问刘德华吴京再次合作的感受？吴京表示刘德华不仅会打，还是带着戏去打，刘德华现场放狠话明天开始练，你小心他也和吴京相约《流浪地球3》的打戏。吴京十几年后再次合作，觉得华哥没变，不老男神嘛，他负责颜值，我负责对比和反差。我很愿意和华哥拍打戏，因为他不仅会打，还是带着戏去打的我最敬佩的是华哥有一次吊威亚，威亚断了他摔了，但他说没事没事再来一条，我特别敬佩他。刘德华明天开始我就会练，要再跟你打一场，你小心。从《杀破狼》开始我就看他打，我很希望每一个年代有一个功夫巨星出来，他现在真的是一个功夫巨星。谢谢他给我这个空间，有时候我也怕我达不到他的要求，因为他真的是细节控。希望未来我们的动作戏会吸引大家看我们《流浪地球3》: 刘德华吴京合作
挑了几段观众网友影迷对叶先生的形容！他的味道和冲击力可塑性是在整个电影界都很少见的观众影迷看完电影发出来这段感慨大胆又直白！就是每一个平台都能看到对叶先生的惊叹: 叶先生的味道和冲击力可塑性
看完流浪地球2真的想要马上参与拯救地球行动中！这不马上就在明日之后里通过了的认证，富有爱心有喜欢宠物的我成为了机械狗调试专家！姐妹们速来看看: 流浪地球2机械狗调试专家
张译我在这儿秀智商呢！岳云鹏你在高山，我在洼地[微笑]《满江红》: 岳云鹏你在高山,我在洼地
金巧巧（博纳老总妻子）发文谈梁朝伟王一博《无名》不仅提到排片，还说春节档里有一部电影，真的不好看，这是在说哪部电影: 博纳老总妻子发文谈梁朝伟王一博《无名》
近十年最好看的电影夏洛特烦恼: 十年最好看的电影夏洛特烦恼
郭帆《流浪地球2》票房破30亿。有趣的是，片方还在不断地举办路演和讨论活动，这将为影片话题性的扩散和后春节档的长线收入提供稳定支撑。《流浪地球1》曾达到47亿的惊人票房，依靠得也是这种绵长的后劲儿。: 《流浪地球2》票房破30亿
正在热映的《流浪地球2》为观众带来了视觉与信息量的盛宴。继第一部的成功之后，续集剧本既要超越自我，又要更具吸引力。三条故事线如何通过不同的设计编织在一起？编剧工作都需要考虑电影中的哪些方面？创作期里经过哪些修改和调整？有哪些剧情被忍痛割舍？剧本里又埋藏了哪些不为人知的秘密？请听本期机核专访《流浪地球2》编剧杨治学老师！: 机核专访《流浪地球2》编剧杨治学
谁学生时代没吐槽过手抖的食堂阿姨，论文和学分那个大学生应该也很有共鸣吧，程耳导演你是懂大学生的！: 程耳导演你是懂大学生的
下次见面可以拍这个！: 第一次见面可以拍这个!
程耳贾樟柯黄磊北大对谈无名: 贾樟柯黄磊北大对谈无名
注意看，这个男人叫小帅，他的妻子小美已经失踪15天了某天他醒来突然发现身边躺着一个陌生的红衣女子，声称自己就是他的妻子，并叫出了小帅的名字这究竟发生了什么，是一场蓄谋已久的阴谋还是别有用心的恶作剧事情的真相即将浮出水面6月22，《消失的她》邀您一同解密事情的真相朱一龙@朱一龙: 《消失的她》邀您一同解密事情的真相
不得不说，满江红这个电影真的是非常的精彩，让我们看到了很多演员的魅力，而且这一次看到了，郭京飞是里面第一个领盒饭的时候就觉得非常的让人意想不到呢: 满江红郭京飞领盒饭
时代在变，年轻的面孔也在变，但爱国和追求进步的目标永远不变，红色基因的底色永远不变，始终奋进在时代前列的精神永远不变。王一博@王一博: 王一博:红色基因的底色永远不变
强烈推荐《熊出没伴我熊芯》温暖亲情初一全家人一起看了一部3电影《熊出没伴我熊芯》。电影故事讲的不错，全程没有尿点，老少皆宜！2023年第一天的感动和幸福是这个片子给的。故事讲述熊大熊二幼年在一次火灾中与妈妈失联。长大后的熊兄弟与朋友光头强一起开车送苏洛教授参加机器人展，不幸卷入一场铁甲怪绑架苏洛教授的事件。意外遇到一只和妈妈特别像的白熊，她被胁迫抓住苏洛教授，而熊大熊二和光头强要解救苏洛教授。双方发生了激烈而又搞笑的搏斗。最后不仅解救了苏洛教授，还抓捕了实施犯罪的南洋。他用白熊的孩子胁迫白熊，并带领铁甲怪绑架苏洛。故事到这里只是一个暂时的胜利，真正的幕后黑手出现了。他就是苏洛妈妈的同事东海教授，同时也是南洋的亲哥哥。他救出南洋，再次绑架了苏洛。原来，东海当年觊觎苏洛妈妈的机器人芯片。人为纵火害死了苏洛妈妈，并利用芯片制造了铁甲怪。这次绑架苏洛，是因为发现苏洛身上可能有更高级的科技芯片。而白熊是苏洛妈妈为熊兄弟制造的机器人熊妈妈，后来被东海抹除记忆后带走。最后光头强，熊大熊二苏洛熊妈妈共同合作，一起打败了东海和南洋。东海和南洋被迫逃到了孤岛，永远也回不来了。熊大熊二找回了熊妈妈，熊妈妈找回了回忆和孩子苏洛找到了最新的芯片和与妈妈有关的真相。光头强也得到了勇气和友谊。全剧以爱为主题，以寻找为线索。熊大熊二为爱寻找熊妈妈，熊妈妈为爱解救熊宝宝，苏洛为爱寻找妈妈的遇害真相。最终寻爱的人们都得到的圆满，为利益不择手段的人们得到了失败和放逐！作为父母，对影片中温情的片段感动的热泪盈眶爱的最高境界是双向奔赴，父母与子女的爱亦是如此。主创们通过电影永远地定格了熊大熊二对失去妈妈的不甘与不舍，以及母爱的奉献和无私，母子间亲情的双向守护更是令人动容。孩子永远是母亲的软肋，她们深爱着彼此，连误解都变得那么可爱。这些汹涌澎湃的情感，淋漓尽致地体现在作品中的每一处细节里。印象中能把情感拍得非常细腻且动人的儿童电影，珍贵难得。能带给观众美好的憧憬和令人动容的温度，也是该片的魅力所在。春节带着家人一起感受下吧最后打分的话打10分，总体来说非常可以！: 电影推荐:熊大熊二
无名北美版海报: 《名名》北美版海报
一定要拜读一下，看看解构！: 拜读一下,看看解构!
刚重温了《流浪地球》，和《流浪地球2》不同的一种感动和热血澎湃觉得中国科幻有这两部作品作为开山之作，真是太好啦，太好啦早些年看《三体》的时候就在想，如果有一天我们的电影工业技术到达了那个地步，拍出来将是何等的饕餮盛宴但是《流浪地球》系列以极高的质量和深厚的人文精神，讲好了一个中国故事，创造了一个科幻极高峰，让中国科幻电影像坐着太空电梯一样嗷嗷往上窜，给同类型做了个最好的榜样，硬生生让我们这些科幻迷的梦想提前了得有几十年这种感觉是在太好了球球了！郭帆@郭帆在保重身体的前提下好好打磨球三！！真的非常感谢您，孩子们都指着这一口饭了！！过两天空下来了再去刷一遍《流浪地球2》！刚刚一直在脑洞球三该讲什么故事，不知道是按照原著给个氦闪结局还是讲新的故事，甚至想到了行驶到半人马座星之后怎么开展。到时侯会不会炸掉一个太阳让地球绕一个稳定的双星系统旋转呢？刘培强的好几百世孙也应该有了，和刘培强长得一模一样，不过分吧[][][]绝对没有再让京哥演的意思[][][]: 刘培强新片《流浪地球》
我其实很担心。球2后，会和球1一样，冒出许多挂羊头卖狗肉的科幻片。最可怕的是，这些科幻片说不定还真能忽悠来一波投资，弄点特效，像真的一样。但现在看出去，市场上好的剧本并不多如果要说小说改变，不少小说也就是套个科幻皮的打怪练级文，也很没意思。有深度让人惊叹的没几个我推荐影视公司，真要搞。不如找找，科幻世界这种，90年代开始的，一本本翻，看看有没有什么短篇，脑洞比较大，有意思的。问作者买回来，添油加醋做改编，比一群不会科幻的现编要好多了: 科幻世界这种90年代开始的科幻片
易烊千玺满江红拍摄现场孙均有些事比生死还重要，所以他们前仆后继，舍生取义，就是为了这首满江红。易烊千玺@易烊千玺: 易烊千玺满江红拍摄现场
日本艺术院线将在6月举办张曼玉作品回顾展，放映电影包括《阿飞正传》《阮玲玉》《甜蜜蜜》《迷离劫》《花样年华》《清洁》《东邪西毒终极版》: 张曼玉作品回顾展6月举办
截止现在去电影院看过最烂的电影是？: 截止现在去电影院看过最烂电影
》是皮克斯的诚意之作，无论是制作效果还是剧情编排都属上乘，值得一看，但如果你非要用科普的角度去看这部电影，那么只能说漏洞百出，你就会感觉非常不爽，所以劝解各位，抱着一颗娱乐的心去欣赏这部电影，你才能体会到其中的乐趣，否则就是无尽的烦恼。: 皮克斯的诚意之作
反正你们最终还是要在凯子哥的电影里相聚: 你们最终还是要在凯子哥的电影里相聚
战争题材新片《盟约》发布正式预告（是祖国人你没看错），4月21日北美上映[喵喵]: 《盟约》发布预告4月21日北美上映
人民日报点评梁朝伟王一博的《无名》！《无名》给观众带来的，不仅是观影体验的丰富，更是延展思考的空间，回味的后劲儿你们看《无名》了吗？强烈安利！一部好电影值得多次去回味: 人民日报点评梁朝伟王一博的《无名》
沈叔叔还是当初的沈叔叔，艾伦也还是我回忆里的那个大傻春555，果然不管时光如何变迁，他们都还是最好的他们啊: 叔叔还是当初的沈叔叔艾伦也还是我回忆里的大傻春555
春节档电影为何叫好又叫座: 春节档电影为何叫好又叫座
电影《无名》曝光一支现场花絮，在拍摄现场江疏影提到王传君大学时曾跳过霹雳舞，王传君忙说不要暴露。当被问到会跳什么舞蹈时，王传君说各种都可以，赶忙指向在旁吃瓜的王一博，说师父带得好。影片正在热映。: 王传君大学时曾跳过霹雳舞
（记者肖僖万旭明制作吴天琦审看郑慧）: 吴天琦审看郑慧
国家队团建式喊话电影《流浪地球2》有！拥抱未来，绽放希望。我们在，一直都在，这联动简直不要太硬核: 流浪地球2喊话电影《流浪地球2》有!拥抱未来,绽放希望
移山计划导致地球停转，于是第一部里，地表冰天雪地，显然无法种植农作物了。未来人们不得不住在地下，现在以蚯蚓干蚊子饼为食物已经是常态。所以电影里，周喆直和马兆在港口那边的对话，人类的终极目标是什么？整点薯条。不是在玩梗，是真的在期盼未来，和坚信能看到蓝天，鲜花挂满枝条一个逻辑，也反映了中国人民以食为天的朴素思想。不愧是流浪地球2，每句台词都好有深意啊【你清醒一点】: 周喆直和马兆在港口那边的对话,人类的终极目标是什么?
说着说着，我又想再看: 随笔集:我又想再看
几十亿人嗨一百年，到点走人: 几十亿人嗨一百年
狗仔曝王一博与女顶流关系暧昧: 曝王一博与女顶流关系暧昧
无名作为一部风格化明显的电影在春节档上映，本身就需要很大勇气，毕竟对于春节档来说，合家欢的电影更加讨喜，但这种勇气也会促进电影多元化发展，电影不止是生意，希望未来有更多的导演拍不同种类的电影！: 春节档电影推荐
《流浪地球2》的路演结束了，从科学家马兆的身份里跳脱出来，回归日常，做做饭洗洗衣服但看到眼前的洗衣机和翻腾的水，我陷入了沉思: 流浪地球2的路演结束
存一下郭帆导演和被蹂躏的马兆老师谢谢我的摄像老师精致吃糖女孩@精致吃糖女孩[苦涩][苦涩]: 郭帆导演和被蹂躏的马兆老师谢谢我的摄像老师精致吃糖女孩
流浪地球2票房破29亿: 流浪地球2票房破29亿
电影无名的空镜太美了画面特别干净人物和环境融为一体而且明暗场景的对比非常鲜明把不同的立场不同的境遇全都渲染出来了人物形象非常立体人物情绪很饱满无名没有把人物框住而是放大化他们的动作眼神让你陷进电影的节奏王一博@王一博: 无无空镜太美了画面非常干净
相关即可的电影值得更多人一起品[耶]抽奖详情: 电影值得更多人一起品[耶]
2023年流浪地球系列，最新宣传海报流出。【不是: 流浪地球系列宣传海报流出
流浪地球2仙品也是需要解读的。周喆直坐轮椅上，门框机器人突然变防护墙挡海浪那幕，苏得我发癫嗷嗷叫但还是想少了。直到看一个工科生在发大疯，说别看这么个简单动作，几秒钟，比按照图纸造发动机都牛，自主决策自主执行是相当复杂的，就这小小一段，已经能展现出这个人工智能发展到了多高的程度。: 流浪地球2仙品:工科生在发大疯
不想打字。流浪地球流浪地球: 流浪地球流浪地球
汤唯分手的决心: 唯唯分手的决心
海报上两位一改严肃气质，那个熟悉的于谦大爷又回来了。梁家辉看似云淡风轻，实则似乎笑中藏有深意（好帅的皱纹，土拨鼠尖叫），品出了一股暗流涌动的味道，犯罪动作喜剧题材，会是一场精彩的双雄大战吧！: 梁家辉、梁家辉犯罪动作喜剧
宁理老师真的是很敬业的演员，拍摄受伤遇到意外他都不谈，更喜欢说一些有意思的事，比如一开始他是本着鲨人去的[]，《流浪地球2》马兆真的让人头皮发麻，谢谢宁理老师。: 宁理老师拍流浪地球2马兆让人头皮发麻
现在真的需要舆论引导关注青少年的心理健康了，悲剧就源于不了解不重视。很喜欢最近的电影《深海》，它伟大的原因，在于一句简短的社会新闻，但是却可以变成一部波澜壮阔的艺术作品，被人理解和看见。我们从不指望一部电影能拯救什么，至少大声去喊直面，用尽全力在说坚持。记得里面的这句台词有的世界，这个世界看上去是灰色的。可是就算是这样，也一定有一些光亮在等着你。但，别让孩子们只有在梦境里才有五彩斑斓的世界。: 我们从不指望一部电影能拯救什么
导演没有去刻意煽情，没有悲伤至极的背景音乐，却让人鼻头一酸，这才是真正的没有修饰的真实历史，向每一位无名英雄致敬！《无名》真的做到了真诚真心对待每一位观众。北城耶啵: 北城耶<unk>:向每一位无名英雄致敬
《夏洛特烦恼》到现在还是我的电子榨菜，都快要盘包浆了！这次看到他们合拍视频直接梦回电影: 夏洛特烦恼合拍视频直接梦回电影
时间会给最好的答案用心的电影作品一定会带来好的反响！《无名》就是一部后劲很大的电影，会让你不停的反思，想要不停的二刷三刷！希望我们的中国电影越来越好！北城耶啵: 北城耶<unk>:希望中国电影越来越好
看深海幕后纪录被笑死，动画人哪有不疯的: 深海幕后纪录被笑死动画人哪有不疯
电影《消失的她》真的很敢拍，倪妮讲的东南亚传说想必很多人都有所耳闻吧！而且讲完还故意吓何非，笑的我都有点瘆得慌[笑]朱一龙这个邋遢的造型也拿捏的很好，各种小动作和小表情，都能到这个角色的心理活动，等不到端午了，现在就想看《消失的她》！: 《消失的她》倪妮讲东南亚传说
电影二创榜: 二二创榜
流浪地球年后的宣发阵仗: 流浪地球年后的宣发阵仗
可知道《流浪地球2》的马兆海鸥梗？: 《流浪地球2》的马兆海鸥梗?
你看《流浪地球2》了吗？专访中吴京@吴京透露《流浪地球2》中的削苹果片段，是源自吴京的童年经历爸爸吃皮，妈妈吃核，果肉留给老人和孩子在恶劣环境下，这是每个父母都会做的事情[]: 吴京谈《流浪地球2》中的削苹果片段
无名(2022)我的评分[星星][星星][星星][星星][星星]一两大主演，梁生一博，衬得起大荧幕！[]二镜头美学，程耳拿手，对得起好名声！[]三大牌云集，阵容豪华，撑得起大制作！[]四内有腔调，外有实力，对得起春节档！[]: 梁生一博对得起大荧幕
这不就是我的梦想吗？以后和朋友住一起，一起养老。: 以后和朋友住一起,一起养老
微博表白计划: 微博表白计划
曝观影故事！听心理专家聊《深海》】你不用是谁的姐姐，也不用装作已经长大的小孩。愿参宿们，每一份心底的渴望，都有回应每一声微弱的呼救，都能被听见。: 【观影故事!听心理专家聊《深海》
我正在听流浪地球电影原声大碟呢，突然在梦幻恢宏的众多音乐中冲出来一个极为接地气的音乐谁建立的歌单？[老师好]: 流浪地球电影原声大碟
那就再来回顾《功夫瑜伽》教授和小光的剧情最后一起跳舞的镜头真的很经典[哇]: 再回顾《功夫瑜伽》教授和小光的剧情最后一起跳舞的镜头
易烊千玺孙均侧颜四连拍真是太帅了！！我真的好喜欢玺子哥这个少年将军的形象，性张力满满！: 易烊千玺孙均侧颜四连拍
这波预告阵容太强了吧，不但有表面沙雕稚气怀有赤子之心的沙赞英雄携家族归来，更有致命女人刘玉玲联手奥斯卡影后海伦米伦演绎复仇女神与比利争夺众神之力！预告中海伦米伦起身一脚将沙赞踹出千里，沙赞集结神秘力量与龙正面对抗，这全方位升级的特效画面看起来又爽又疼！这场势均力敌的绝命对战，预示爽翻大银幕！我说这是开年最燃没人不同意吧3月17日，冲！: 沙赞英雄携家族归来
大家想想，如果马保国战胜了泰森，这意味着什么？: 如果马保国战胜了泰森,这意味着什么?
甄子丹邀请张伟丽参演乔峰传续集: 甄子丹邀请张伟丽参演乔峰传续集
也许你看这个世界有时候会是灰色的，但这个世界一定有一些光亮在等着你希望你的每一次笑都是真心的七年打磨一个作品，背后是许多人的孤注一掷和不计前行的后果。真的是一部很好很好的电影，但是从目前情况来看真的害怕它回不了本呀: 害怕它回不了本
评论区收集一下对球2主要角色的初印象现印象（空白表在2）: 球2主要角色初印象现印象(空白表在2)
困在心绪里的儿子内地定档224: 困在心绪里的儿子内地定档224
流浪地球2为何如此受欢迎: 流浪地球2为何如此受欢迎
电影《新蝙蝠侠》续集正式定档，将于2025年10月3日北美上映(这一部还是罗伯特帕丁森主演)，名为《》。: 《新蝙蝠侠》续集定档2025年10月3日
孩子们眼中的流浪地球2: 孩子们,流浪地球2
影片《深海》，感谢全国电影观众对中国电影的支持，感谢春节档所有影片为创造历史第二高票房做出的贡献，预祝《中国乒乓之绝地反击》取得成功。中国电影红红火火，爱生活，爱电影。: 电影《深海》获赞“中国乒乓之绝地反击”
日前在就早早上架了《无名》主题曲，现在看到北美版海报和预告，还有和都报道了，《无名》海外发行正发行工作室下周会在柏林（)買片，欧洲市场也要开始刷脸啦，还特别提了周迅和王一博的《我的朋友》入选柏林电影节短片竞赛单元呢。《无名》这是要扬名天下的节奏啊，恭喜无名恭喜王一博@王一博: 《无名》北美版海报和预告
央视网主持的话题哦，真不错，是路人和业内都要夸夸的水平！: 央视网主持人谈路人和业内夸夸的水平
看，只有毁灭人类，才能拯救文明。: 毁灭人类,才能拯救文明
深海导演谈中国动画好有格局: 海海导演谈中国动画好有格局
《无名》值得反复观看，我已经预约完了，就等着啦，好的电影真的会让人重新审视个人命运与时代的关系，是看完还在回味里面的每一个细节人物，就像王一博也是让人更是耳目一新，把叶先生这个角色演活了，无名是那个年代的诗歌，是那个时代的众生相，叶先生很惊艳王一博@王一博: 《无名》值得反复观看
导演说的很实在，无名真的太好看了！看完之后，你能记住每一张脸！虽然他们没有名字，却带给我们深深的震撼！: 无名太好看了!看完之后你能记住每一张脸
花式刷片挑战: 刷片挑战
戬儿你看，这点点星火，都是我。沉香，我拼尽全力，也只能让你见母亲一眼。【出处《新神榜杨戬》】: 《新神榜》杨戬
马兆鸥的日常2图恒宇扣大分。: 2图恒宇扣大分
任嘉伦@任嘉伦: 任嘉伦
流浪地球2（2023）我的评分[星星][星星][星星][星星][半星]总体评价近两年看过最好看的科幻片！[哇]这部电影没有一个镜头是多余的，很喜欢的一个场面就是月球无声的爆炸，场面十分壮观，可是没有声音，对比感真的强。我带着上小学的弟弟去看的，看得很认真，完了也跟我提了好多疑问，我和他一起探讨着试着解答着，解答不了的就搜索一些深度解析，仿佛上了一节科学课最后要说的是，流浪地球2看完后后劲很足，去逛商场，抬头看到摄像头都觉得透露着一股阴险的气息，懂得都懂[]: 流浪地球2评分
能看出来一间小小的房间剧组花费了很多精力，在许多细节上都做了专门的设计！有的地方他们不解释还真的发现不了！小破球值得！: 剧组一间小房间,小破球值得!
拿的就是逆风翻盘的剧本好电影值得被更多人看到: 逆风翻盘的剧本好电影
不是所有电影都有必要去影院看，但流浪地球2绝对有必要，电梯升空那段，有环太平洋般的爽，就是这一段长镜头拉起来，成了我观影之后印象最深的片段，为了看效果专门选的厅，只能说那一段头皮都要飞起来了，直接哇喔一声出来的举手我想象过太空电梯的样子，不知道有多少人和我一样看到电梯这段儿被震撼到了，时隔四年特效肉眼可见的进步，真的是太细节了！全片最感动的一幕。代表人类希望的宇航员们，乘坐着凡人的天梯，扶摇九天而上。配合着不断攀升的音符，将科幻的浪漫展现的淋漓尽致。强烈推荐: 流浪地球2最感动的一幕
剪刀手轩辕那里看到了表格忍不住填了[喵喵]: 填表填表格
直播间分析过这片子端午档期不错，票房也希望能像朱一龙上部电影《人生大事》一样票房大麦。: 直播间:朱一龙上部电影《人生大事》一样票房大麦
2023年截至上周日产出的票房为92亿美元（不含2022年的125亿美元）！: 日产上周票房92亿美元
不得不说看了电影《中国乒乓之绝地反击》发布全新五虎预告，真的是感觉很惊喜，而且把片中五虎每个人鲜明的个性都展现了出来，真的是期待许魏洲的精彩演绎了: 许魏洲期待许五虎精彩演绎
3888学生电影票优惠券那时候上小学，感觉20块看电影就很贵了。只有期末的时候才会发。: 电影票优惠券那时候上小学,感觉20块看电影就很贵了
在各种影视作品里，对我影响最大的是科幻电影，如果细究起来，有两部（千万不要看第四部，求一双没看过的眼睛）以及2001我真的难以理解人类对于的狂热: 科幻电影对我影响最大
谁能替图恒宇回答刘培强的问题？月亮要没了，中秋节还会放假吗？小破球再追加一个问题元宵节要怎么过呢？这么一想真的非常感谢月亮为我们带了这么多佳节！[流浪地球2][流浪地球2][流浪地球2]: 小破球再追加一个问题:元宵节还会放假吗?
新片《雷霆沙赞2众神之怒》引进内地并官宣定档，将于3月17日同步北美，在各大院线上映[喵喵]！: 《雷霆沙赞2众神之怒》引进内地并官宣定档
好演员的镜头感是天生的吧！易烊千玺这哭戏太有感染力了[苦涩]每一个角色的故事都令人动容！易烊千玺: 易烊千玺哭戏太有感染力
穿搭不知道有没有参考，但是之前两个人一起参演的电影万里归途，职业到是很一致，都是外交官！！！没看过的可以去看一下，以真实撤侨为背景讲述的外交官故事！！央视新闻: 万里归途职业到很一致
在活动上郭帆说自己小时候很喜欢科幻，也希望这部电影可以启发小朋友们的想象力，流浪地球的一和二都是在青岛拍的，如果将来会有流浪地球3的话一定还在青岛拍！: 流浪地球3将在青岛拍
贾樟柯@贾樟柯谈《无名》群像，每一张脸都符合40年代的想象，他们属于40年代，没有一个演员是跳戏的。娱乐日爆社程耳在对谈中还表示，大家的批评建议他全盘接受，《无名》之后他将更倾注到作品中，站到更大的视角，去抚慰那些更需要抚慰的心灵，更加无助的灵魂。娱乐日爆社: 贾樟柯谈《无名》群像
上周一部《流浪地球2》给美国媒体整破防了昨天一个流浪气球给美军都整急了阿美莉卡你这不行啊: 流浪地球2给美国媒体整破防了
漫威终于原谅我们了！看起来也没回报人家多少吧。这合适吗？: 漫威原谅我们了!看起来也没回报人家多少吧
腥风血雨的春节档迎来温馨一刻: 春节档迎来温馨一刻
业内人员表示如果《深海》票房一直不好，估计挺长一段时间会看不到这样的作品了。未来投资方或者出品人会打压这种题材，降低对这种题材的预算。: 业内人士谈《深海》票房:未来投资方或打压题材
梁家辉于谦片场搞怪三连拍，严肃开心搞怪哈哈哈哈哈哈哈好开心的现场氛围电影老江湖: 于谦片场搞怪三连拍
王一博方否认与女顶流传闻: 一博方否认与女顶传闻
一个新的点，就是香港部分叶先生进入王传君他们家餐厅跟最后在佛堂是两套衣服。那就证明这不是一两天的事，这是一个长久的等待，只不过导演把他刚好放到了香港部分的时间线。应该到香港之后，叶先生一直就像树叶一样漂流漂流，没有同志接应，他没有朋友，没有亲人，没有爱人。只有他一个人。他无法向人诉说他的过去，也没有人去接应他看看未来。他就这样每日穿梭于佛堂之前，等待着故人出现，看袅袅香气，感受佛的洗礼，忏悔前半生所有的杀戮，等待后半生所有的机会。所以说王一博说过叶先生是一个很苦的人[悲傷]突然之间再细细品味这一段，他确实太苦了。: 王传君:叶先生很苦
妈妈！（2022）我的评分[星星][星星][星星][星星][星星]《妈妈！》真的好哭！！！妈妈题材结合阿尔茨海默症题材是能够直接引起我们这些中老年人的共鸣，让我们发现母亲在生活当中的不易。上了年纪的长辈，确实健忘，有时连一些特别亲近的人都认不得了。生活中更多称为糊涂了。可是他们在糊涂了之后，对自己孩子的爱依然是非常的深刻，依然能够记得孩子们最喜欢吃的食物，依然害怕孩子们吃不饱，穿不暖。这种85岁妈妈照顾65岁女儿的戏码，辅以类似妈妈本是头孤勇的母狼的台词，一下让妈妈的感人形象呼之欲出。能够看到这样令人感慨万分，流泪不止的电影，我的内心是觉得非常的满足。: 《妈妈!》真的好哭!!!
梁朝伟王一博王传君片场聊天: 王一博王传君片场聊天
陈晓王一博冰雨火韩版海报: 晓晓王一博冰雨火韩版海报
程耳导演，梁朝伟王一博等主演的电影《无名》将于2023年2月17日在北美上映，由负责发行，该公司发行作品北美最高战绩是甄子丹的《叶问4》395万美元。目前本片在内地上映进入第11天，票房超过66亿。: 梁朝伟新片《无名》北美票房超66亿
头戴花环的少女（？和少女的海鸥父亲（？？[老师好][老师好][老师好][开学季][开学季][开学季]: 海鸥父亲头戴花环的少女(?和少女)
一代天骄成吉思汗的儿时命运: 代天骄成吉思汗的儿时命运
隔着屏幕也能够共情到孙均，易烊千玺真的好会演啊，帅哥这样的演技，多多演电影吧！: 隔着屏幕也能够共情到孙均,易烊千玺真的好会演啊
学生观影场】从电影里，看见爱勇气和温暖。像南河一样拥抱自己的孩子。拥抱自己和这个世界的善意。: 电影《南河》第43集:拥抱自己的善意
雷佳音片场花絮放出，戴帽子造型帽子底下的额头都是一圈印子，看上去帽子不重所以为啥红了大家懂吗[]: 佳音片场花絮放出
电影《无名》一部震撼的作品，也是一场视觉盛宴。影片一开场便被程耳导演的镜头美学触动，无论是光影的把控，还是画面结构的布置，都十分精细且恰到好处。对于演员的演技无需多言，堪称完美。哭泣时红了眼眶打戏可以称为酣畅淋漓拥抱诀别时眼角的抽动大荧幕可以放大所有细节，让观众真正走进人物的世界去享受剧情。简直是笑不活了哈哈哈，王一博看到程耳烟拿反了的表情，想提醒又不敢提醒的样子！: 《无名》视觉盛宴
电影中国乒乓之绝地反击: 中国乒乓之绝地反击
全片印象最深的一场戏，张大亲手送走义士刘喜，这是诀别苦。尝了刘喜女儿桃丫头的果子，这是樱桃甜。而张大无声无息的痛苦，也被孙均收入眼底，让孙均的内心在正邪之间激烈的抗争: 电影印象最深的一场戏:张大送走义士刘喜
这是最后一次了。【出处《流浪地球2》《火影忍者疾风传》】: 《流浪地球2》《火影忍者疾风传》
尘埃落定，《流浪地球2》以2000多万的优势在时隔12天重回日冠宝座，成为春节档影史第一部日冠被逆袭后再次回冠的电影。: 《流浪地球2》时隔12天重回日冠宝座
让我看看谁还不知道！新海诚新作《铃芽之旅》确认引进中国内地，档期待定！前奏一响，我灵魂穿梭了呀[哇][哇][哇]: 新海诚新作《铃芽之旅》引进中国
什么？金牌律师陈麦技能点满满，会骑机车？这就学起，机车酷倪妮@倪妮上线: 金牌律师陈麦技能点满满
《科幻世界》创始人中国科幻界的元老看到今天这盛大场面，他们在天之灵会为我们鼓掌: 科幻世界元老天之灵会
推荐这部王鹤棣电影处女作，市井又有趣: 王鹤棣电影处女作:市井又有趣
更有想象力。电影里作为表现机械部件运动的道具，都批量生产了[摊手]你要真感兴趣，现场驻足观察一小时也不觉得累，能越看越上瘾。你说一部电影，仅是一部电影吗？主创团队真的发明出新的自动化机械发展方向和概念了，这是一般文艺创作人能比的吗？我一直强调先进文化生产力，这就是，目前国内没第二家。: 国内国内没第二家
最近听歌的感想未来几年不会再有大歌姬了。1高度工业化的推团，综合实力再强也难，要组团拖飞机。2竞争激烈，各家都要分一杯羹，资源要让给后辈，很难像歌姬一样超长待机。3擅长唱歌的本质歌手会把自己和造星产业下的爱豆做区分，不走歌姬路。4网红时代，特别是对女爱豆来说，搞音乐搞实力不如搞时尚。（当然，也不绝对，有的话最好啦，我也想看）: 听歌的感想未来几年不会再有大歌姬
加油曲《醒来吧少年》上线啦！由陆虎@陆虎参与作词作曲并演唱，里还出现了龚俊的身影！不仅种地还给少年们做饭，好期待节目播出呀，一起去看俊俊子种地做饭！！: 陆虎演唱《醒来吧少年》
号外！号外！念念刘念48@刘念48的首支个单来啦！歌曲体现了一朵小花在风雨中的顽强和坚韧！妥妥的看了就是赚！: 念念刘念48的首支个单来啦
谢谢网易云音乐@网易云音乐谢谢所有歌迷们的支持！郑润泽@郑润泽: 郑润泽@网易云音乐
200单曲全球单周流媒历史最高纪录打破单周流媒，成为女艺人最高纪录，历史总排名第二(29亿，首周)(217亿，次周)(212亿)(179亿，首周)(178亿)(171亿)(17亿，次周)53(168亿)(153亿)(153亿)(1525亿): 单周流媒女艺人最高纪录
欧阳娜娜助演林俊杰演唱会了，两人合唱了《可惜没如果》，好好听哦: 欧阳娜娜助演林俊杰演唱会
肖战工作室@肖战工作室电视剧: 肖战工作室电视剧
左冉《结伴》: 《结伴》
有人和我一样吗？睡前总有好多好多的奇思妙想迸发出来！大家晚安，穿上睡衣，一起去宇宙探险。[赢牛奶][虎爪比心]抽奖详情: 睡前奇思妙想迸发出来
《道中人》上线！让我们循光而往，剖析发掘聆听他们的故事，在歌曲中细数修真路上他们的点滴成长！音乐道中人酷狗音乐酷我音乐: 音乐道中人
2023上半年全国音乐节汇总，你最期待哪场？: 上半年全国音乐节汇总
《飞行模式》这首歌用最自由灵动的曲调演绎了现代人每日的负重状态，随心而发，自在从容。中的花花会谱写出怎样的【飞行模式】故事呢？准时和华晨宇@华晨宇揭晓答案吧: 《飞行模式》故事呢?
蔡徐坤《情人》能否再对我温柔一点点不忍心再带你去冒险情人（动感地带世界杯音乐盛典1216）: 徐坤《情人》能否再对我温柔一点点不忍心再带你去冒险情人
曲。由歌唱家董文华全新演绎的《思君》正式上线！水流不休，思念不止，通篇借江水咏深情，相隔云山千万重，锦书难托。离恨何释，相思何解？花笺落笔，山水寄情，愿君心似我，相思不负。音乐人: 董文华新歌《思君》上线
远行之人心照不宣分享专辑远行之人（网易云音乐@网易云音乐）: 行之人心照不宣分享专辑远行之人
最佳流行独唱表演奖项！！至此，她的留声机来到了第16座！！: 留声机第16座
步步常新，月圆向吉，用一首小甜歌迎接元宵佳节到来，哪一首更合适呢？快来你心中甜度满分的1吧蔡徐坤@蔡徐坤鞠婧祎@鞠婧祎摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁毛不易@毛不易单依纯@单依纯时代少年团@时代少年团家族@家族王俊凯@王俊凯蔡依林@蔡依林王心凌@王心凌许嵩@许嵩卡布叻周深@卡布叻周深张艺兴@张艺兴: 月圆向吉用一首小甜歌迎接元宵佳节
【投稿】如何评价，在网易云的评论区看到的: 如何评价,在网易云的评论区看到
我今天的第一个大笑是老薛和靓颖贡献的有时候我也在想老薛那么会写慢歌是不是因为他日常说话太快唱慢歌是他为数不多能放慢语速的时刻？: 今天第一个大笑是老薛和靓颖贡献的
周冠七周冠前三占三: 七周冠前三占三
把所有孤独替换成澎湃，当青春盛开蝴蝶会自来，这是最好的时代，这是《我们的时代》。利柏特: 利柏特:我们的时代
盖聂吧微博: 盖盖聂吧微博
韩团歌曲在榜周数突破90周冲到第7名: 歌单榜周数突破90周冲到第7名
刘宇宁唱的《苍兰诀》主题曲《寻一个你》收藏人数破250万了！是谁还在发诀症？是我！: 《苍兰诀》主题曲《寻一个你》收藏人数破250万
雅加达个人演唱会饭拍全场英文版印尼语泰语版吉他英文版: 全场英文版印尼语泰语版吉他英文版
特别放送】由郭聪明@郭聪明演唱并作曲的新歌《美化》于2月1日正式上线。这首歌创作前后用时一年多，精心打造。和@一起一听为快，解锁好听的音乐！无论前面的路有多长，我爱你这句话总会跨过山海，到达你的耳朵里: 郭聪明新歌《美化》上线
格莱美获奖最多音乐人: 莱美获奖最多音乐人
日本在上的官方账号发布了一份阵容精选歌单，疑似提前宣布了2023年音乐节阵容，领衔。: 2023年音乐节阵容精选歌单
满江红里的小人物大力量: 江江红里的小人物大力量
生活有了盼头！大皇子《节奏病》有机会重出江湖吗？刘雨昕@刘雨昕网易云音乐: 大皇子《节奏病》有机会重出江湖吗?
诸位，今晚我们听周华健快30年前的现场《风雨无阻》。提着昨日种种千辛万苦向明天换一些美满和幸福: 今晚我们听周华健快30年前的现场
【试听】2*时期弃曲: 【2*时期弃曲
《最伟大的作品》，新歌综合得分叶斯淳@叶斯淳《我曾遇到一束光》，新歌综合得分时代少年团队长马嘉祺@时代少年团队长马嘉祺时代少年团严浩翔@时代少年团严浩翔《若想念飞行》，新歌综合得分9023打开音乐酷狗音乐酷我音乐搜索由你榜查看更多好音乐！点击链接查看: 酷狗音乐搜索
2023巡演挽留224天津二十年音乐现场303南京稻香音乐空间304上海305昆明我们现场见: 音乐节巡演挽留224天津二十年音乐现场303南京稻香音乐空间304
概念预告游戏开场，转盘启动。这趟冒险一旦启程，必不会空手而归，让命运带你去找寻少年们沿路埋下的宝藏吧！？！时代少年团队长马嘉祺@时代少年团队长马嘉祺时代少年团丁程鑫@时代少年团丁程鑫时代少年团宋亚轩@时代少年团宋亚轩时代少年团刘耀文@时代少年团刘耀文时代少年团张真源@时代少年团张真源时代少年团严浩翔@时代少年团严浩翔时代少年团贺峻霖@时代少年团贺峻霖: 《少年时代》第43期:冒险之旅
让人类保持理智真是一种奢望: 保持理智真是一种奢望
万树江边百般红紫，天街小雨润如酥。1刘宇@1刘宇身着国风刺绣长袍，仿佛置身于古画中，以歌舞展现传统徽剧与徽雕的独特魅力。桃之夭夭，灼灼其华，正是一派好春光。一起移步入画，感受这首歌里的春日盛景与非遗之美。: 桃之夭夭,灼灼其华
我知道爱会争吵，我知道人会变老，所以那一句爱你一定要大声地说。黄绮珊希林娜依高《是妈妈是女儿》晚安: 黄绮珊希林娜依高《是妈妈是女儿》
新曲《》预告视频公开，小黛们怼脸好美啊，期待2月14日的完整版: 小黛《归来》预告视频公开
李宇春《1987我不知道会遇见你》，漫天星星终会汇成璀璨银河！在这美好时代，坚持表达自我的态度！我不知会遇见你（动感地带15咪咕汇）: 宇春《1987我不知道会遇见你》
颁奖礼表演爆红冠单！[哇]猴姆: 颁奖礼表演爆红冠单
【动态】第九张录音室大碟《》歌曲信息。: 第九张录音室大碟《》歌曲信息
看到这里真的可以有啊，檀健次《路过人间烟火》音源上线，待会见哟！: 檀健次《路过人间烟火》音源上线
檀健次《路过，人间烟火》即将全网上线！重温檀健次@檀健次的舞台，为初代唱跳男团疯狂心动2023期待和跟多面的檀健次相见！: 重温檀健次《路过,人间烟火》
传好惹。不想麻烦别人，自己随便套个混响就导出了，凑合听分享黑芝烧的单曲《唯一》唯一（试试这样发链接能好使不）: 黑芝烧单曲《唯一》
终！于！来！了《朝天门》正式版发布！！！音源终于上线了！: 《朝天门》正式版发布
青春恰时来我与我的国同在筑梦路上不言败未来有我更精彩王一博《青春恰时来》: 《青春恰时来》
温柔是世界上唯一战无不胜的武器。晚安，好梦！俞更寅不傲娇不要抢@俞更寅不傲娇不要抢《风漫人间》俞更寅: 温柔是世界上唯一战无不胜的武器
睡前来听听电影《马戏之王》的主题曲《》吧，电影原声带真的是每首歌好听！而且还表达出了不同的境遇和感悟今天是《马戏之王》上映五周年: 电影《马戏之王》上映五周年
[兔子]摩登兄弟摩登兄弟刘宇宁[兔子][兔子]刘宇宁[兔子]棚主[兔子]宁哥刘宇宁蒋俊豪[兔子]刘宇宁做自己的光刘宇宁宁远舟[兔子]刘宇宁刘宇宁帝林[兔子]刘宇宁紫川刘宇宁魏劭[兔子]刘宇宁折腰百视: 摩登兄弟刘宇宁[兔子]
【】()赵美延宋雨琦《》公开！姐姐弟弟的歌声治愈全世界[哇]合唱部分真的绝，代入感好强赵美延宋雨琦组合: 赵美延宋雨琦《》公开
2023年首日歌曲流媒*流媒指播放次数，重复的收听数，请区别于首日收听: 流媒*流媒指播放次数
0100锁榜实时1全专实时包揽前三: 100锁榜
【回归预告】单曲专辑将于214发行。: 《归来》单曲专辑将于214发行
电视剧《红楼梦》主题曲及插曲（87版）: 《红楼梦》主题曲及插曲(87版)
湖南卫视《宫》系列第一部《宫锁心玉》开播12周年片头曲《爱的供养》片尾曲《见或不见》杨幂冯绍峰佟丽娅何晟铭刘雪华郭羡妮邵美琪汤镇业: 《宫》系列第一部《宫锁心玉》开播12周年
》主题彩铃！全员演技派鼎力加盟，老戏骨飙戏王炸开局，赶快订阅，来看基层扫黑除恶的深刻透视！: 电影基层扫黑风暴
陈意涵孙滢皓张紫宁余承恩刘些宁傅菁银河方舟: #香港购物#:《星岛日报》第43期:孙滢皓张紫宁余承恩刘些宁傅菁银河方舟
男团史上最高独立收听的歌曲，附上流媒数独立收听不重复收听流媒重复收听: 团史上最高独立收听的歌曲
坐等凌晨鞠婧祎新歌《花》音色好好听啊呜呜呜鞠婧祎: 鞠婧祎新歌《花》音色好好听啊呜呜呜
。锁定12点@一起来听歌吧！今日份歌单01张杰雪龙吟021新时代冬奥运03易烊千玺一起向未来04周深梦想指路05陈伟霆一起向未来06黄绮珊我在北京等你07王溢我只是想要一只冰墩墩啊08朴树送别09李健异乡人10白冰仰视而来11南征北战生来倔强12张碧晨光的方向13大张伟倍儿爽14刘凤瑶只有前行15周杰伦霍元甲: 南征北战生来倔强
嘻笑堂: 嘻笑堂-西少爷
耳机分你一边今天小夏给大家带来周深的《有一件美好的事情将要发生》。黑夜的尽头总会迎来光明，始终要相信美好的事情在前方等着你。希望这优美的旋律和天使般的嗓音能够触及你内心最柔软的深处，给你带来好心情。快来评论区留下你想点的歌曲，有机会被小夏翻牌哦（音乐盒子@音乐盒子）音乐盒子: 周深《有一件美好的事情将要发生》
痛仰巡回演唱会: 痛痛仰巡回演唱会
没想到花花新专辑《希忘》的首支竟然是《飞行模式》的，作为一首打工人之歌，这首歌欢快的旋律配合复杂的编曲，风格非常特别，等不及7号上线的家人们可以先去易听一下音源，真的是忍不住就单曲循环的上头旋律: 花花新专辑《希忘》
投稿檀丝诚邀大家来听檀儿的新歌《路过，人间烟火》，温柔治愈的嗓音和风格，新的一年，祝大家开开心心，一切顺利。评论区可以免费领新歌听: 檀丝诚邀大家来听檀儿的新歌
日常小记新年伊始，收到了新年吉他，希望今年可以写几首歌，给你们！希望今年的每一个日子里，大家都可以勇敢！为生活勇敢！为自己勇敢！2023，我的音乐梦！: 新年吉他:为生活勇敢!为自己勇敢!2023我的音乐梦
各个女团合作曲再次重逢的世界，这一段真的是听觉享受，果然合集就是舒适！好听又有感染力！: 女团合作曲再次重逢
听着这首《》仿佛又回到曾经青春洋溢的校园生活，2月2日腾讯视频@腾讯视频腾讯体育@腾讯体育全网首播！每周四上午10点更新，！气运联盟献唱左手上篮《》: 气运联盟献唱左手上篮《》
2月5日艺人榜(艺人在榜情况)全球弹63(2)鲸554(50)墨606(2)迷(20)兔(32)档(42)美区弹418(5)鲸1145(104)档190回榜(42)迷191回榜(20): 全球弹63(2)鲸554(50)墨606(2)迷
歌手檀健次第二个梦境《路过，人间烟火》已上线，点击收听: 檀健次梦境《路过,人间烟火》已上线
只听歌就行你喜欢当树吗: 听歌就行你喜欢当树吗
由刘宇宁演唱的电视剧《六爻》同名主题曲正式上线！歌手宁极具感染力的嗓音燃起你内心深处坚定不移的信仰，带你走进少年们的江湖，见证他们历经磨练后的辉煌时刻！[送花花]摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁: 刘宇宁演唱电视剧《六<unk>》主题曲正式上线
《我们的日子》李小冉献唱插曲《依赖》音乐依赖酷狗音乐酷我音乐咪咕音乐: 李小冉献唱插曲
就算有困难也要爬起来一次次往前歌颂一个文明的意义与存在的价值一起聆听单依纯演唱的三体电视剧插曲《让我随风》单依纯@单依纯让我随风: 单依纯演唱的三体电视剧插曲
井柏然新歌《别》今日上线啦作为君子盟的追剧人，很难不会联想到小井兰珏，一句听一夜如晦风雨，可曾负平生意气。好像就是他的前半生概括，兰珏虽然腹黑，但是温文尔雅，从这首歌我们更多的可以走进兰珏的内心故事！真的太好听了: 小井兰珏新歌《别》今日上线
视觉与音乐叠加形成纪录片般的电影语言，超越时间的单向性，放大涌动在痛仰每个阶段的音乐中蕴含的爱与力量。而在舞台之外的现场部分将搭载更多可玩性板块，提供更加立体多元的沉浸式体验。让我们一起期待重逢到来，一起在现场见证世界会变好。不见不散！: 看不见不散!音乐会现场呈现爱的力量
新歌上线: 歌歌上线
太凶了！和无脸男葫芦发布《喝点儿》开火说唱乱象你可以美国说唱别水深火热，一群不良少年做说唱苦中作乐。: 无脸男葫芦发布《喝点儿》开火说唱乱象
告五人又出新歌了！发歌速度简直乐坛劳模，就问一句巡演还远吗？把自己活成一道光，因为你不知道谁会藉着你的光，走出黑暗。《又到天黑》献给每一位熬夜追寻明天的你: 《又到天黑》献给每一位熬夜追寻明天的你
13兄弟发歌永力兄弟会！纹身纹在脸上这样一点，包里没有钱没有演出自己在家演一演。: 兄弟发歌永力兄弟会
提名你心目中适合春天听的歌？[送花花]《渐暖》时代少年团《春暖花开》蔡徐坤《去温暖的地方》摩登兄弟刘宇宁《野百合也有春天》陈立农《向阳而生》华晨宇《画中寻》张云雷《阳光的陪伴》杨芸晴《光亮》周深: 2014年4月25日电视纪录片看点央视新闻联播
本周200专辑榜汇总孤寡老人独守空房，都走了，只剩: 孤寡老人独守空房
刀鍛冶里編主题曲映像公开！《絆奇跡》鬼灭之刃: <unk>冶里<unk>主题曲映像公开
今天队《就差一点点》直播的时候好像被剪了，放个版的给大家看看。: 《就差一点点》直播时好像被剪了
年度最佳制作！[哇]猴姆: 猴姆制作方法
养娃的高光时刻杭州: 养娃的高光时刻
现在的你还好吗？曾经的那个你是否会满意现在现在的你是否已想好未来[送花花]希望你一切好好听五月天@五月天的每一天都《好好》五月天: 五月天的每一天都《好好》
，蔡依林@蔡依林与吳青峰@吳青峰在演唱会上合作带来《倒带》的舞台，身穿亮片高叉裙气场全开，吴青峰一身风衣绅士温柔，两人和声温柔又有力量，终于看开爱回不来，而你总是太晚明白，最后才把话说开，哭着求我留下来。现场大合唱的气氛也太好了！: 蔡依林<unk>青峰合唱《倒带》
林潇课堂为你深情演唱，歌声的情感让人动容，愿你是那朵格桑花: 愿你是那朵格桑花
《那些年》没有花哨的华丽，也没有刻意的煽情，去让你将记忆拉回到那个能够放声大笑能够肆意张扬的青葱岁月。: 那些年,我们一起追过的电影
我的《意犹在》啊大理寺日志官博君: 大理寺日志
旋律控律动控们不要错过的2022华语流行盘点，看有多少歌能被你收藏。耳帝: 2022华语流行歌
一天的好品味从开始: 好品味从开始
一眼入坑的国风舞台来啦: 国风舞台来啦
真假不知道，先来感受下顶级三字弟弟的舞台，又拽又欲的宇宙苏神谁能不爱王俊凯@王俊凯: 宇宙苏神谁能不爱王俊凯
韩国艺人200专辑榜首周销量10（更新至）组合《》: 艺人200专辑榜首周销量10
去有风的地方遇见你郁可唯《去有风的地方》去有风的地方: 有风的地方遇见你郁可唯
【】日本出道单曲预告，，狠狠期待住！韩国2: 日本出道单曲预告
(）作词作曲赖煜哲编曲@混音母带@制作人赖煜哲@团队引沸@引沸，2023跟着白帆起航吧！: 《白帆起航》作词作曲赖煜哲编曲
第258期推荐歌单候选（选出你最希望推荐给海外华语音乐歌迷的曲目或歌单）2周深《心归处是吾乡》薛之谦《无数》摩登兄弟刘宇宁《六爻》李宇春《周末愉快》池约翰《亲爱的，》郁可唯《星闪闪月弯弯》赵磊《立冬以冬》毛不易《小丑》: 周深《心归处》等歌单推荐
【新歌】迷你三辑主打曲释出: 迷你三辑
枕边迷航全国巡演深圳一场睡前仪式: 枕边迷航全国巡演深圳一场睡前仪式
被毛不易的《无名的人》给治愈了！每一个平凡无名的人，都是照亮生活的光。: 毛不易的《无名的人》给治愈了!
【试听】*时期弃曲: 【《听歌》
小分队夫硕顺的新歌预告来啦！已经忍不住舞动起来了！: 夫硕顺新歌预告
全球日榜2月3号偶买噶全球无预警直接篡位，美区刷新低头的最高流媒低头你这是陨落了吗，咋降了这么多傻蛋稳住了一点，粉底液直接触底美区出榜，全球有点稳不住宇宙小诗越活越有劲，老年蹦迪，全场唯二排名涨的出榜的有点触不及防，昨天在128的: 偶买噶全球无预警直接篡位,美区刷新低头的最高流媒低头你这是陨落了吗
据说这是你们地球人类都看过的爱情公寓主题曲《我的未来式》？柱子表示真的徐梦洁@徐梦洁唱的真的超好听！直拍徐梦洁《我的未来式》舞台直拍动感旋律唤醒回忆: 徐梦洁《我的未来》舞台直拍动感旋律唤醒回忆
翻山越岭，寻一个你。不负此生，不负相遇。[虎爪比心]: 翻山越岭,寻一个你
强势回归新单本周在英国单曲榜热卖10万6508张总销量霸气三连冠！创造近6年来单曲发行第三周最高英国销量！这个成绩着实太猛了！！！[哇]猴姆: 强势回归新单本周热卖10万6508张
在阿滚朋友圈偷的图，感觉是在说我: 朋友圈偷的图感觉是在说我
2023首批阵容公布再加上之前2023公布的首批阵容，就是再装不识英文也掩饰不了我内心的痛是真羡慕啊: 再装不识英文掩饰内心痛
世界公认深度睡眠音乐，据说没有人可以睁着眼睛听完这50分钟催眠曲。睡眠不好的朋友们可以马住试一试！（思想品读）: 深度睡眠音乐50分钟催眠曲
全新单曲《我最大的奇迹》今日正式上线，蘇有朋@蘇有朋历经荏苒，从容地再次遇见你。: 《我最大的奇迹》今日正式上线
做客本周献唱热单和！[哇]猴姆: 本周献唱热单和
李宇春经典翻唱: 宇春经典翻唱
酷玩乐队最新现场翻唱表演防弹少年团金硕珍的新单《》，将歌词特别改编成了英语版！这首歌也是由酷玩参与了创作，动听的演绎向宇宙表白，太好听了！妖妖: 防弹少年团金硕珍新歌翻唱
华晨宇全新唱作专辑希忘: 晨宇新唱作专辑希忘
演唱会速速来审判一下我们行走的: 演唱会速速来审判一下我们行走的
合并分享专辑奇迹之地(网易云音乐@网易云音乐): 奇迹之地(网易云音乐)
主场拍摄的哦！！！猴姆: 组图:猴姆
【实时播报】领涨一下: 午盘·A股·资本市场
【出道预告】()出道专辑主打预告释出，213发行。: 《出道预告》
明天就是格莱美颁奖典礼了！你最希望今年谁能获奖，快来为他她做法！[送花花]: 格莱美颁奖典礼
【实时播报】日榜预计回13位又回来啦: 日榜预计回13位又回来
歌單分享翻了下自己年分享在朋友圈的歌，當時是剛畢業經常小抑鬱的小年輕劉昊霖: 小年<unk>昊霖:分享在朋友圈的歌
是点燃内心的自由开关，还是坦然接受现实中的疲惫螺旋，你是否会按下飞行模式按钮？2023年2月7日，华晨宇新专辑《希忘》首支上线，跟小华一起，召唤飞行模式，简简单单，放空一下[音乐]: 华晨宇新专辑《希忘》首支上线
元宵节快乐啊左叶: 左叶宵宵节快乐
@东风夜放，香车满路，凤箫声动，龙鱼夜舞仿佛成为定格，一切都是恰到好处的美好。张远@张远《灯火阑珊》: 张远《灯火阑珊》
时代少年团《哭泣的游戏》你可以带我走别躲闪你目光哭泣的游戏: 时代少年团《哭泣的游戏》
谁的初心又回来了？！为爱所困: 为爱所困
今晚，咱们一起来听网友你开心就好还不行吗@你开心就好还不行吗抹茶瑞拿冰@抹茶瑞拿冰等点播的陈楚生@陈楚生演唱的《爱的尽头》！在尽头回望，爱本应有期望，看透世界的荒凉，请你爱自己的模样爱的尽头: 陈楚生演唱《爱的尽头》
音乐让我随风酷狗音乐酷我音乐咪咕音乐: 随风酷狗音乐酷我音乐咪咕音乐
夫硕顺《(李泳知)》: 《(李泳知)》
《》一位安可舞台，开麦好大声啊: 安可舞台
回忆起来只记得绿海很美王源也是唱那句这世上除了我只有千万个你刚好镜头还扫到了绿海那边: 绿海很美王源
鞠姐的《花》汽水音乐新歌榜第一了，咋没橘子吹呀，夸夸: 鞠姐的《花》汽水音乐新歌榜第一
2023年目前累积流媒前五的单曲万万田柾国4380万朴智旻4330万万: 万万田<unk>国4380万朴智<unk>4330万
周深星轨记录仪: 深深星轨记录仪
1《彼方世界》: 《彼方世界》
夫硕顺单曲一辑《》音乐数字专辑销量突破10万张！: 夫硕顺单曲一辑《》音乐数字专辑销量突破10万张
时差岛@时差岛边走边唱官微@边走边唱官微边走边唱官微: 时差岛边走边唱官微
2月11日，逆流而上全国巡演昆明站，见！今天下午五点开票。昆明只演一场。逆流而上成都两场演完，很尽兴很爽！接下来是丽江场（2月8日），丽江我们只演过雪山音乐节和亚洲青年艺术现场，演还是第一次，所以还是很期待的。丽江海拔有点高，希望到时现场演出时不会喘的厉害。虽然西南的春天刚刚来了，但昆明站之后，我们不得不暂时停下巡演的步伐，投入别的工作。俗话说今天的欢乐将是明天永恒的回忆，伤心的人你不要太伤心朋友们，8号丽江见，11号昆明见！摄影点点唐蕾: 逆流而上全国巡演昆明站
听他们说下一波有北京，广州，深圳，杭州。最近在重录妖精的唱还有混音的修改，之前录唱刚阳不久，状态不好，疲惫得很，等搞好了以后就替换掉之前的版本，喜欢之前的错版的就赶紧下载，各有各的口味。这几天突然发现一首歌，很符合这张专辑的调调，就改了个名字上传了，记得最早叫还有一个，然后又叫另一个世界，觉得都不好，索性改了一个更不好的魔鬼了结此事。独立音乐人就这点儿好，自由，想到哪儿搞到哪儿。这张专辑我希望做的更自私一点，把这段时期的自我都装进去，也许会装很多不同类型的歌，也不知道啥时候是个头，结束的那天我把它盖上盖子，放上好多年，等某一天打开，一股陈年上头的酒香，配上青春羊肉汤，回忆这一比吊糟的时光。: 新专辑:妖精的唱
【】2023年2月7日播放量最高的20: 2023年2月7日播放量最高的20
姚琛@姚琛姚琛来来来来了: 姚琛姚琛来来来了
观众久久不散】近日，俄罗斯小提琴演奏家瓦季姆列宾在雅典的演出取得了巨大的成功，他为现场观众演奏了柴可夫斯基的小提琴协奏曲，观众久久不愿意离去。希腊是西方国家中第一个试图取消俄罗斯文化的国家。但雅典国家管弦乐团却在成立80周年之际，在举办的音乐会曲目中加入了柴可夫斯基的作品，还邀请了一位俄罗斯音乐家进行演奏。希腊文化部长莉娜门多尼自去年2月以来在该国禁演柴可夫斯基，并对俄罗斯文化组织实施制裁，禁止希腊与俄罗斯文化组织进行合作。为此，她被称为新麦卡锡主义和恐俄主义的使者。今日俄罗斯: 俄罗斯小提琴演奏家瓦季姆列宾在雅典的演出取得巨大成功
摇曳星空之下，柠檬味的，都装进海风吹着靠近你啊。今天小七带来的是由宋亚轩和刘耀文演唱的《烟花升停在星夜》，还想听什么歌就要在评论区里告诉小七哦: 宋亚轩刘耀文演唱《烟花升停在星夜》
磬弦奏华夜: 磬弦奏华夜
石凯石凯《空白》空白音乐@音乐午安，好歌: 凯石凯《空白》空白音乐
泰妍数码单曲()公开禁止一切形式的控评发现则删除: 妍妍数码单曲公开禁止一切形式的控评发现则删除
《路过，人间烟火》钢琴谱原唱檀健次檀健次@檀健次制谱酥糖醉日@酥糖醉日简谱指路和声依旧是我自己编配的任何建议都可以和我说哦会弹钢琴的们视频录起来[哆啦梦花心][哆啦梦花心]: 午间分享:檀健次制谱酥糖醉日简谱
音源周榜第6周拿下第一！打破保持的女团5周第一成绩，成为历史上最多音源周冠的女团曲！: 音源周冠的女团曲
《我在》: 《我在上海》第43期:我在上海
2023】恭喜凭借赢得本届格莱美年度专辑奖项: 2014格莱美年度专辑
音乐时光深处酷狗音乐时光深处酷我音乐网易云北京卫视: 时光深处酷狗音乐
正月十五元宵夜，一个神秘的乐团要亮相了。名字我就很喜欢，玩乐团。当杨小强老师第一次给我说这个乐团的时候，我就充满了兴趣。杨老师是我非常欣赏的作曲家，作品不少，也拿了很多大奖，我曾开玩笑说，你应该叫杨大强才贴切。他也是玩乐团的音乐总监，并承担着部分的创作工作。这是十几个由来自不同地区不同文化背景的年轻音乐人组成的好玩的乐团，他们玩的方式，就是音乐。即将推出首部作品幻乐之城，也是我特别感兴趣的丝绸之路的题材。在幻乐之城里，他们是来自天竺的僧人是宫廷的乐伎，是康国的公主是蒙古的牧人，大唐的武将长安的书生茶楼的掌柜西域的剑客，也都在这里相聚。这里，是大唐长安的教坊，故事就从这里展开。在这里，音乐不是他们的职业也不是身份的标签，而是他们的生活方式一种玩的方式，他们彼此用音乐讲述故事沟通情感。而此时，语言显得多么的多余。也就在一个月前，我在录音棚排看了他们的排练。专业我不懂，但就是喜欢，就是觉得好听好看。对，是好看。我在欣赏乐团演出的时候，特别喜欢看乐手的表情，他们情感的浸入包括与乐器的融合，都很打动我，而且，我在音乐中似乎看到了大唐的些许画面，窥视到了大唐的气度与风韵。也许，长安本就是一首令人沉醉的乐曲。西安演艺集团@西安演艺集团西安歌舞剧院@西安歌舞剧院: 杨小强:幻乐之城
【流行速递】专辑收录曲首播，在线观看: 《流行速递》
二月第一条微博: 月月微博
原来高启强的专属《听》原唱是杰哥，这波梦幻联动了属于是！原版也好好好好听啊[求关注]: 高启强专属《听》原唱是杰哥
0203周五@专辑声破天日播无畏双版破36亿: 《无畏》第43期:破天日播无畏双版破36亿
华晨宇在里许愿开启飞行模式: 在里许愿开启飞行模式
是谁说这首歌像沈腾唱的。。。一旦接受了这个设定。。: 谁谁说这首歌像沈腾唱的。。。
王俊凯王源易烊千玺2022腾讯音乐榜成绩回顾: 王源易烊千玺2022腾讯音乐榜成绩回顾
草莓牛奶味的: 草莓草莓汁
亚洲巡演香港站现场经典单曲来了！！这也是首次在中国演出: 经典单曲来了!
华晨宇的愿望是开启飞行模式: 晨宇的愿望是开启飞行模式
7好听: 听好听听好声音
力丸新歌火光氛围预告: 新歌火光氛围预告
【实时播报】事件的地平线领涨[月亮]: 事件的地平线领涨[月亮]
【弃曲】霉霉在时期创作的两首单曲和试听！: 霉霉在时期创作的两首单曲和试听
【实时播报】实时回1: 实时回1
泰妍新歌《》今日将公开音源！泰妍唱抒情真的感染力好强！: 泰妍新歌《》公开音源
元宵佳节，万象更新。一首《正月十五闹花灯》，带来小年的热闹，音乐一响，年味拉满！: 正月十五闹花灯
《你的眼神》夜色钢琴曲赵海洋钢琴版像一阵细雨洒落我心底那感觉如此神秘我不禁抬起头看着你而你并不露痕迹虽然不言不语叫人难忘记那是你的眼神明亮又美丽啊有情天地我满心欢喜像一阵细雨洒落我心底那感觉如此神秘我不禁抬起头看着你而你并不露痕迹虽然不言不语叫人难忘记那是你的眼神明亮又美丽: 赵海洋钢琴版像一阵细雨洒落我心底那感觉如此神秘
搬到新家之后第一弹哈哈哈祝大家今天愉快[送花花]: 搬到新家之后第一弹
抬头望见，漫天星体不知何故，心中欢喜。把勇气埋在心里，爱意自会相遇。《我最大的奇迹》倒计时一天，2月3日上午10点，戳抢先预约经历一场蘇有朋@蘇有朋的浪漫奇迹，愿你我温暖如昔。: 《我最大的奇迹》倒计时一天
【投稿】请听冷门套曲[来][来][来]: 请听冷门套曲
[月亮代表我的心]今宵听爱之梦[月亮]小王同学王奕程: 今宵听爱之梦
在立春的时候再次听到周深《光亮》这首歌，就莫名治愈人心，每听一次震撼一次。: 立春再次听到周深《光亮》这首歌
酒吧聚会，霓虹闪烁觥筹交错，一心只有老板拿起电脑讲方案的样子，甚至相亲泡澡加班都逃不掉老板的夺命连环。华晨宇@华晨宇《飞行模式》拍的不就是我本人嘛！: 霓虹闪烁<unk>筹交错相亲泡澡加班都逃不掉老板的夺命连环
房东曾让张颂文给李宇春投票: 房东曾让张颂文给李宇春投票
风向标: 向向标的公司标价
一人说一句最喜欢的歌词！: 最最喜欢的歌词
瓦肆2023年2月演出排期表，请查收！上海瓦肆: 上海瓦肆2023年2月演出排期表
新的一年我希望加薪升职，我希望明天中头彩，我希望环游世界而小华希望在喧嚣的世界中，暂停重启，松弛片刻，准时与华晨宇@华晨宇一起开启【飞行模式】吧: 明年加薪升职希望环游世界而小华
四季交替，昼夜相惜，微光汇聚照亮贾想世界。广州站已正式开票，2月18日生日场广州体育馆1号馆不见不散！0219@0219: 昼夜相惜,微光汇聚照亮贾想世界
格莱美最佳舞曲电音专辑《》同时恭喜以32座格莱美留声机成为格莱美获奖数最多的艺人！！！: 格莱美最佳舞曲电音专辑
华晨宇@华晨宇民乐版《小镇里的花》融合了编钟扬琴等多种特色民族乐器，使得歌曲层次更加丰富饱满。火烧出星辰熄不灭呀，万丈高楼藏着烂漫天真曲调声声入耳，句句入心，意蕴悠长歌词字字戳心，他将花儿烙在心上，开出绚烂: 华晨宇民乐版《小镇里的花》
今天来听《如梦所期》这崭新的一年，愿喜兔颂春祺，如梦尽所期正当我们怒马鲜衣做最勇敢的决定像烈火在心里点燃我们不悔的青春毛不易@毛不易微博电视剧: 来听《如梦所期》
看《，》的有种直白而魔幻的艺术感: 《直白而魔幻》
899【投稿】求所有内梅解去听这首内梅同人曲！！是咪们原创的真的超级好听！！: 求所有内梅解去听这首内梅同人曲
桃子鱼仔教室: 教室推荐:桃子鱼仔教室
年度最佳专辑！！！[哇]猴姆: 猴姆专辑
【回归预告】迷你五辑先导曲表演预告释出，215发行。: 迷你五辑先导曲表演预告
[音乐]我超爱周深的流浪地球2主题曲《人是》！卡布叻周深@卡布叻周深现场演唱更是又燃又炸！唱响人类战歌周深演唱《人是》新歌首舞台惊喜感满满: 周深演唱《人是》新歌首舞台惊喜感满满
痛仰乐队@痛仰乐队的户外巡回演唱会正式重启啦，虽然时隔很久，但是终于满怀期待和大家见面了，这一次重逢痛仰乐队给大家带来了很多惊喜，世界会变好准备好了，你们好了吗，快来和他们重逢！: 痛仰乐队户外巡回演唱会正式重启
靠在床上使，第称的世界，把今天的故事，全部都留在今天。感谢心动了的猪@心动了的猪的投稿，愿我们都可以收获一份附属于自己的浪漫欢迎大家踊跃投稿喔[送花花]: 靠在床上使,第称的世界,把今天的故事全部留在今天
范晓萱《眼泪》: 晓晓《眼泪》
苍兰诀实绩1！剧内《寻一个你》收藏人数不断增加，破250万刘宇宁的独特嗓音太有感染力了，每次听到都能回想起无数画面，唯美又浪漫！独特魅力值得大家喜爱！！仓酱: 刘宇宁新剧《寻一个你》
好春光翻唱这首歌唱的我太欢快了哈哈哈哈【本来是随便想试试的，所以直接用另一个机子开了原唱，但声音不大也算和深深卡布叻周深@卡布叻周深一起唱了[]？直接录音的音质应该不是很好: 春光翻唱
坐飞机听了一路重塑好好听啊他们在做我想做的音乐。所以能把华东踢了换我上吗？他可以来当。: 飞机听了一路重塑
来听听摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁唱的这首《给你一瓶魔法药水》吧！真的是甜得不行，似乎刘宇宁手中有一朵粉色玫瑰，带听众去往一个属于他的浪漫宇宙。: 听听摩登兄弟刘宇宁演唱《给你一瓶魔法药水》
《让我随风》是单依纯有史以来人声混音最好的一首作品，在声相定位和（滤波）上做足了功夫，让她的声音在一个稍微贴耳又整体舒张的宽松上，以涓流的形式缓缓展开徐徐图之，高频泛音清透干净细节纤毫毕现的同时还充分实现了空间环绕感，呈现出了丰富的情绪立体度，真正找到了对于她气声正确的打开方式。过往在萤火虫森之恋歌甚至专辑中的混音，不管是有意无意，都使得单依纯的气声总会在听感上带一点灰闷闷的感觉，同时还捎带出了许多没有低切出去的黯沉毛边，声相上也更为扁平单一，这次的气声与之前对比，像是实现了从2到3的跨越，做出了林忆莲《0》中的混音质感。由此可见，有一个好的制作人是多么重要，同样是周天澈的混音，却带来了截然不同的听觉体验，团队和粉丝真该给王嘉诚好好磕一个。虽然电视剧和电影不适合直接放在一起比，但是三体电视剧拍的真的比流浪地球2好太多太多太多太多了让我随风: 林忆莲《0》混音质感
最近在听什么1夜晚出生的小孩艾怡良2落日飞车34深蓝陈婧霏: 在听什么1夜晚出生的小孩艾怡良2落日飞车34深蓝陈婧霏
文凯婷: 凯婷(凯婷)
[超话]: 超话新闻(2011-2013)
日剧美丽的他桑演唱的30的预告整首将会在28晚上7点油管公布: 美丽的他桑演唱的30的预告整首定28晚上7点油管公布
【日榜】夫硕顺回归预警小分队数码单曲时隔多年回榜: 夫硕顺回归预警小分队数码单曲时隔多年回榜
网传蔡徐坤将参加米兰时装周: 蔡依林将参加米兰时装周
美区在榜达49天！打平2022年韩团发行歌曲在榜最高纪录: 打平2022年韩团发行歌曲在榜最高纪录
我的神他心比石硬爱是创始者赋予人类的本能。《你的心跳》音乐会于2月18日1900开场，小伙伴们记得要准时参加哦关卷点本条微博啾3人送来自音乐会主办方猪蝶干嘛呢@猪蝶干嘛呢的签书！啾3人送亚克力砖！啾3人报销书费！音乐节现场（装帧）设计内外双封设计，选用200高阶映画特种纸印刷。外封为场景图一根散发微光的红线指引着陆氧与朔的初遇，车水马龙之间，心软的神明为她而来。内封为纯设，封面展翅的鸥鸟象征着女主陆氧，封底看似坚硬的冰山象征着男主朔，冰山融为海水后跟鸥鸟相触，代表着心软的神和向往自由的人终会宿命般相遇。前环衬页采用110雪棉飞絮特种纸，邀请大家和陆氧朔一起去赏雪！8精美彩页选用100纯质纸，绘制了书中雨夜告白音乐会深情拥抱雪屋读书三个经典场景。内文选用75胶版纸，纸张细腻光泽。实体新增5000字独家番外《平行时空》。音乐节现场（随书）福利海报陆氧与朔的雨夜告白，红线在你身上，心也在你身上，我只认这个。双面明信片2还原书中咖啡店相遇情节，想见你时，二十分钟都嫌太长。雪屋里朔正在给陆氧讲故事，温柔的腔调搭配温暖的壁炉，陆氧渐渐进入梦乡。音乐会门票根据原文进行专属设计，聚光灯下人山人海，但你是我唯一的听众。主办方签名限时前5分钟特签（2月18日当晚），限时前5分01秒至10分钟亲签。特签句子分为普通款和彩蛋款，共有20余种（详见6）！特签亲签不限平台不限购。限时特签和限时亲签结束后，全网为无签普通版。小伙伴们千万不要错过哦[赢牛奶]多渠道开售，渠道汇总统一于2月17日由猪蝶干嘛呢@猪蝶干嘛呢发布汇总微博！: 电影流浪地球2月18日
你耳机听什么能不能告诉我: 耳机听什么能不能告诉我
盐城数梦小镇艺术街区: 数数梦小镇艺术街区
咱就是说挂着视频看别的就会突然听见宝的歌[兔子]《流光》真的好好听也很应景诶: 挂着视频看别的就会突然听见宝的歌
风镜没想到这段还有反转让我们再来重温一下[喵喵]《只有一个的铜铃》既然不是孤品那是不是可以考虑抽送出去了（）: 《只有一个的铜铃》后续反转抽送
【新歌舞蹈版】()()[4]单曲专辑先行曲舞蹈版释出，专辑将于214发行。: 新歌舞蹈版
周深《花开忘忧》，愿每个人都能拥有那个与自己一起花开忘忧的人卡布叻周深@卡布叻周深干净温暖的歌声打动无数人的心。央视新闻: 卡布<unk>周深《花开忘忧》
电影无名官微: 无名官微
该配合你演出的我演视而不见，在逼一个最爱你的人即兴表演。薛之谦@薛之谦的《演员》，火遍大街小巷的一首歌，只有深爱过，才能写出这么打动人心的歌词。: 薛之谦演唱《演员》
思想聚焦: 思想聚焦(2014年2月25日)
强势出圈的具有亚洲背景的品牌。真的是赢麻了，今年的伴手礼成为了最耀眼的存在。: 赢麻了,伴手礼成为最耀眼的存在
【直接开撕】知名乐评机构连续发布动态对今年格莱美多处表达不满。: 知名乐评机构连续发布动态对格莱美表达不满
讲真，后弦的词曲原创中国风歌曲真的值得一听再听！: 讲真后弦的词曲原创中国风歌曲
夫硕顺《》试听: 夫硕顺《》试听
恭喜湖南卫视喜提你台之光，期待首位且唯一一位荣获宝岛台湾五大金榜两冠的内地歌手华晨宇[哇]华晨宇乌托邦: 华晨宇乌托邦湖南卫视喜提你台之光
哇，我等到的插曲终于上线了，一起听起来私藏小熊爱意: 私藏小熊爱意
有一天，我们都自由如风。《去有风的地方》《去有风的地方》郁可唯温柔吟唱同名主题曲: 郁可唯新歌《去有风的地方》
懵懵的毛毛，唱歌也很好听，一起听毛不易@毛不易的原创歌曲《在此山中》，岁月为伴，青松为客，花鸟传情。在此山中，在静谧中。祝大家元宵快乐！伴着毛不易@毛不易的歌声，一起享受这静谧的美好。新浪综艺: 毛不易原创歌曲《在此山中》
我独自行走()纯人声就是武器: 独自行走()纯人声就是武器
【首日收听】夫硕顺《(要加油呀)()(李泳知)》首日收听首日收听日榜预计刚好前十: 夫硕顺《(要加油呀)》首日收听日榜
开箱视频少年们的开箱大冒险，解锁实体专辑神秘配置玩趣满满，心意十足这场乌托邦之旅，邀你共同启程《乌托邦少年》实体专辑正式开售队长马嘉祺@队长马嘉祺丁程鑫@丁程鑫宋亚轩@宋亚轩刘耀文@刘耀文张真源@张真源严浩翔@严浩翔贺峻霖@贺峻霖: 《乌托邦少年》实体专辑正式开售
平行的画，几时交叉，下个路口再见吧。李宇春《下个，路口，见》下个，路口，见: 李宇春《下个,路口,见》
《》王嘉尔最近比较喜欢的一首歌王嘉尔最近发的一些歌真的有点意思强推: 王嘉尔最近比较喜欢的一首歌
家人们太神奇了我姨妈估计快来了肚子特别疼给我疼醒了！听这个音乐缓解了好多！！分享贵族音乐的单曲《疼痛缓解(174赫兹)》疼痛缓解(174赫兹)就当背景音乐放在那干别的事情: 贵族音乐单曲《疼痛缓解(174赫兹)》
悦光27【20点到22点场】鳩《惊鸿一面》啊啊啊啊啊啊啊啊啊迷洗我了: 惊鸿一面(20点到22点)
一段试听[哇]热心群众某: 段试听[哇]热心群众某
载入史册！嘻哈巨星们在格莱美庆祝诞生50周年！等人带来串烧表演！: 嘻哈巨星在格莱美庆祝诞生50周年
，她凭借经典神曲获得年度最佳制作！[哇]猴姆: 她凭借经典神曲获得年度最佳制作
华晨宇新歌《飞行模式》: 晨宇新歌《飞行模式》
【歌词翻译】专辑封神弃曲你的名字上画了一颗桃心但笔迹不是我的与你偷溜进城牵手闲逛，消磨时光你我曾如同两条平行线星宿连珠，命运交织我们的交谈中你叫我宝宝时的语气给予我一位女士应有的尊重我的满心言语只剩这句()你曾爱过的女孩们带你至此我想教你试试永远有多远你能爱我多些吗: 《永远有多远》
时代少年团《乌托邦少年》实体专辑概念预告，期待正式上线！马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖: 《乌托邦少年》实体专辑概念预告
欧阳娜娜是林俊杰演唱会嘉宾，现场合唱《可惜没如果》: 林俊杰演唱会嘉宾欧阳娜娜合唱《可惜没如果》
真的会被时代少年团宋亚轩@时代少年团宋亚轩《波斯猫》的这个直拍迷晕！直勾勾盯着镜头的眼神，一秒沦陷的说的就是这吧来@解锁更多小宋舞台（): 宋亚轩《波斯猫》直拍迷晕
笑死！这才是【周深】震撼献唱流浪地球2主题曲《人是》完整版！（自制）谁说科幻歌不能搞笑，周深《人是》搞笑版本的这就来了，给大家带来一点点快乐，希望大家喜欢鸭！周深: 周深震撼献唱流浪地球2主题曲
路过，人间烟火檀健次在楼宇间梦堆叠巷弄有碎念日落前起炊烟路还远人间照亮的窗是一场烟火。细数人间温柔，留住世事温度（摄影陈皓天）: 细数人间温柔,留住世事温度
【实时播报】午夜版日榜预计13日榜预计49: 午夜版日榜
吴露可逃酥皇倾情巨献《可念不可说》插曲，宁愿是条船，如果你是大海。就让她降落在你怀中，爱是可念不可说。要准备道别啦: 酥皇倾情巨献《可念不可说》插曲
128元仅播报120元】2月4日，有媒体报道苹果手机微信转账语音播报出错，引发网友关注。经测试，苹果手机在转账128元158元时仅播报120元和150元，100元播报正常，而测试华为手机显示收款播报正常。@: 苹果手机微信转账语音播报出错
之前就说过白色在手机里面绝对是经典耐看的一个！这次90新出的配色告白同样是颜值超高！白色手机千千万，能设计出自己的特色才是主要的。这次没有用玻璃而是采用亮面玻璃，也是为了让白的更加纯粹。中间的缎带和四边都用的白母贝。据说白母贝也是有美好的意思，蓝厂这点小心机还是可以的情人节快到了，别再说不知道送什么了[喵喵]: 白色手机千千万配色告白
大民看到业内人士透露，苹果计划从2月5日开始推出活动，14系列全部版本将迎来700元优惠，起售价7299元。活动截止日期为4月1日，范围几乎覆盖所有授权门店。大民觉得这次大张旗鼓的降价有点不同寻常，之前降价都是悄无声息，况且距离14发布才不到半年时间。看来苹果都扛不住了，都需要通过降价来刺激消费了。大民看了一下，2022年中国手机销量下降19，8年内首次跌破3亿部，看来这几年大家都不好过: 2022年中国手机销量下降19,8年内首次跌破3亿部
苹果发布第二代: 苹果发布第二代
？可能大家都在纠结到底是选还是选安卓了吧？！其实个人觉得买新不买旧，因为预算3000的话，只能买到几年前的旧款，而且还是4的，除了系统流畅之外，体验不到安卓新机带来的高刷快充续航信号拍照况且现在安卓手机各方面都还挺不错的，也挺耐用。预算3000的话，大家是为了买旧款或者二手的还是买最新的安卓中端机呢？: 预算3000的话,买新不买旧
投稿哥你手机壳这么可爱: 投稿:你手机壳这么可爱
一加2这个边框控制，很出色啊[哆啦梦吃惊]: 加2这个边框控制很出色
英特尔中国@英特尔中国: 英特尔中国
这消息实际上前些天我就看到了，官网不用想价格肯定不会变，降价的主要就是二级市场电商平台渠道商啥的。我看了下多多不同版本相比原价已经便宜了左右，狗东也便宜了800左右，很显然苹果也开始卖不动了，其实也没大家想象中那么保值啦，不过对于近期打算换新机的朋友倒是可以看看，现在这价格你们会买吗？: 现在这价格你们会买吗?
23和90两者的主摄色彩调教风格几乎难以区分，你能分辨哪个哪个是哪个吗？: 主摄色彩调教风格
的真我5定档2月9日，骁龙8旗舰的快充天花板，这个240当真比旗舰还旗舰，另外有个很有意思的设计应该要揭晓了[]: 真我5定档2月9日
三星23也在我的主力机备选中，另外今年还会重点关注一下23的表现，至于23是真的没什么意思: 主力机备选23
2023年1月戴尔目标2024年全面停止使用中国制芯片2023年2月个人电脑销售下滑戴尔将裁员约6650人走好，不送。: 戴尔目标2024年全面停止使用中国制芯片
小米目前的产品都是采用协议20版本，国内其他级的手机厂商早已放弃20，但最近的消息，小米之后也要放弃20版本，要上3。但其实接口的版本，在用户日常生活中的影响并不大。日常生活也没有这么多大文件需要传输吧: 小米协议20版本,日常生活中的影响并不大
3000块二手的12，和3000块的安卓手机，肯定选安卓！体验上差了不是一心半点: 二手安卓手机推荐
一加李杰今日表示，新机搭载了全面满血的性能配置三件套，包括满血版骁龙8旗舰级5内存以及16大内存容量。不过，一加2搭载5内存让不少网友感到疑惑，骁龙8最高支持读写速度是6400，而5的最高性能可达8533，是不是种浪费？李杰解释称，5有一项重要升级，就是可以大幅降低内存读写的功耗，5相比5单体平均功耗可以降低26，在游戏这种重负载场景下，功耗收益甚至有30以上，拥有更稳定的性能发挥。: 一加2搭载5内存
最近为了做影像测评，拿荣耀80拍了挺多照片。对于一款售价2500左右的中端机，而且还没有单独的中长焦镜头，这个影像表现还不错哦，直出色彩和影调较上一代提升不少。（照片均为原图直出，未经修图处理）: 荣耀80影像测评
系列的产品节奏基本上就是上半年搞折叠，下半年搞影像旗舰了2大迭代更新，更新硬件的同时目标减重。小折叠，丰富折叠产品线的同时用更低的价格抢占市场。（现在手机市场持续萎缩，折叠这个相对较新的品类加上相对较高的售价成为厂商的新宠。）100定位年度影像旗舰，上一代做了1英寸大底长焦，接下来的提升思路预计会是989，中焦段连续光学变焦或者更高素质长焦中做选择。还有就是不要全素皮了，就算给个官网限定的玻璃版也行。希望系列越来越好吧，有没有小伙伴是系列的忠实用户或者准备入坑系列的。[]: 小折叠、中焦段连续光学变焦
真我5支持红外了[]是真我首款支持红外的手机，以后也是标配了。: 真我5支持红外
预置软件占满屏幕收到强推广告手机预置软件咋就不能卸载？自购买智能手机开始，没一部手机显示内存100的！自带软件，好多连手机用坏了都没用过，压根卸载不了。这个问题是不是要治理一下[]: 手机预置软件占满屏幕收到强推广告
三星23初体验浅评视频中除了外观和影像方面，我想在这里多介绍一下23全系搭载的骁龙82的处理器，这是一枚超频版处理器，三星独用，超大核主频升级到336（82为319），频率升级到719（82为680），用到手机里表现会更好！看视频吧: 超频版骁龙82手机23初体验
三星23系列将在印度生产，目前在越南生产。: 23系列将在印度生产
已知真我5，，充满仅16分钟求240充满电需要几分钟[]: 充满仅16分钟求240充满电
外媒制作的华为60渲染图，有你们喜欢的配色吗[]: 华为60渲染图
快到情人节了，打算把自己用的16送给相亲对象，3000多块钱的手机，说贵也不贵，说便宜也不便宜，也不知道她喜不喜欢，送这个手机你们觉得行不行啊？: 送这个手机你们觉得行不行啊
真我5有红外功能这个功能还是非常实用的比如和妹子出去约会吃饭要是餐厅有电视或者空调你掏出真我5随手控制了一下[]帅的嘞: 有红外功能,随手控制
真我5觉醒光环系统功能，目前展示了几种应用功能低电量提醒闪充光效模式电竞狂飙光效来电提醒消息通知，支持25色自定义。不得不说，这看起来确实很酷: 我我5觉醒光环系统功能
2月2日，苹果公布了2023财年第一财季的业绩（截至2022年12月31日），营收达到1172亿美元，同比下降了5。其中，自于的营收为亿美元，相比之下去年同期为亿美元，同比下降8。这是自2019年以来，苹果首次出现营收同比下降的情况。或许正是以上原因，导致苹果做出14全系降价700元的决定，此外也有清库存的意味，毕竟该系列创新点真的不足，所谓的灵动岛感觉也很鸡肋，苹果还在继续吃老本，14系列更像是过渡产品。该降价促销活动从2月5日到4月1日，范围几乎覆盖所有授权门店。目前，天猫上相关14价格也推出价格优惠，幅度达到800元，比线下门店活动还便宜100元。对于营收的下滑，库克解释称，的问题不是需求少，而是生产速度跟不上需求，加之美元走强宏观经济差等原因，最终导致了苹果的营收下降。根据市场调查机构公布的最新报告，2022年第4季度全球智能手机出货量为12亿台，同比下滑18，是自2013年以来表现最糟糕的第4季度，在全球智能手机业务遭到重挫的大背景下，苹果依旧是该季度最大的赢家。报告指出，苹果2022年第4季度全球出货量为7000万部，高于去年第3季度的4920万部，但低于2021年第四季度的8150万部。过去的2022年，苹果的出货量占比在全年达到了18，刷新历史纪录公司手机业务营收占比达到48，创造了新的最好成绩。: 苹果2022年第4季度全球智能手机出货量同比下滑18%
给大家分享一下，我用了一段时间的工作笔记本。最满意的就是笔记本的后两排散热。当初为了做测试，我还用干冰雾化，围观它的排热效果。: 干冰雾化测试笔记本的后两排散热
刚刚整理相册，居然还发现了这几张巨好看的照片不得不说阿三七@阿三七和荣耀至臻版还是很搭的高级感呼之欲出，都能当时尚大片用了吧（我是阿三七头号颜粉）: 荣耀至臻版阿三七头号颜粉
有博主曝光了一组华为60系列概念渲染图，抛弃了50系列万象双环设计元素，全新设计辨识度拉满，大金圈圆环十分醒目。结合此前流出的消息判断，或许这就是华为手机新一代设计风格。已知消息显示，60系列此次将带来四款机型，除了60，60，60三款常规机型外，还增加一个60版本，后者将搭载华为现阶段最强的技术，预计在影像上会有重大突破。根据网曝配置图，60将搭载第二代骁龙8处理器（4），内存组合为540，采用66英寸2京东方屏幕。影像方面，新机有望首发888大底主摄，支持可变光圈，内置5000电池，支持100有线50无线快充。此外，68红外光学指纹卫星消息一应俱全，预装鸿蒙31系统。目前，型号为00和00的两款华为新机已经入网，对应华为60和60，静待官宣。: 华为60系列渲染图曝光
果子出杀手锏了再加上个百亿补贴，14岂不是香爆？: 一百亿补贴,14岂不是香爆?
终于，魅族20和魅族20可以查到入网公示了，20系列还支持超宽带技术可以当车钥匙，是不是以后吉利旗下的车都可以用魅族解锁了[]: 魅族20和20可以查到入网公示
2亿成片效果很好，成片体验稀烂，转圈12秒相册转圈45秒总的来说这个2亿适合风光静景，提供这个选项已经很强很离谱了超长焦目前有一些些算法问题有伪像，20以内室内领先90有限，20以后更好。: 亿成片2亿适合风光静景
手机的红外功能，之前很多厂商都选择阉割掉，但其实日常用到的机会还挺多，特别是找不到空调遥控器的时候。真我首款红外已来，未来会成为标配，也算是一种科技普惠。性能很旗舰，影像这块也没落下，继索尼766之后，绿厂的影像，开始由890接棒，电竞旗舰的影像也可以不止扫码。接下来，就看一加2和真我5轮番轰炸红米60了？[]: 一加2和真我5轮番轰炸红米60了?
大环境不好，苹果也顶不住只能降价这波等等党又赢了，14或成2月份最畅销手机: 14或成2月份最畅销手机
60和华为3渲染图】华为60外观设计依旧是摄像头左侧竖向排列设计，中间的摄像头做了金圈装饰，有玻璃和素皮两张材质版本可选。华为3外观设计与50基本没有区别。华为60期待点影像大升级断层式碾压技术华为3期待点第二代卫星通信性能轻薄有所提升你们期待华为60和3吗？[开学季]: 华为60和华为3渲染图
极窄边框超窄下巴，我每次看到都感觉赏心悦目！今天过节，王牌兔，祝大家元宵节快乐！: 小王牌兔元宵节快乐
库克放到以前想也不要想！个人觉得主要原因是近些年国产手机是真的越来越给力了，不仅国内市场稳步创新发展，还在海外市场风生水起，同等价位苹果手机完全可以上安卓旗舰手机，现在华为小米等依靠出色的影像旗舰和自主创新折叠屏手机，成功在高端市场站稳，和苹果有一站能力，甚至在可以说平分秋色。如果同样价位你选择购买标准版苹果，还是安卓旗舰呢？[摊手]: 库克适合买标准版苹果还是安卓旗舰呢
阿米13下巴比23还是略小一点点，有点东西（补了个图3撕了钢化膜）: 小米13下巴比23略小一点点
一加2这个邀请函，绝对是我见过最自信，甚至非常嚣张的。开箱给你们看看，让我把其他性能手机都收起来，你们期待吗？: 加2邀请函
真我5邀请函，一套240的充电器不用暗示了，真我5充电速度，遥遥领先[开学季]: 真我5充电速度遥遥领先
8存储够不够用，目前来说暂时还够用，但绝对不是很好用。绝大部分8运存的手机都有杀后台的情况，但如果换12存储，那可以带来更大的应用留存。普通手机用8，我觉得无可厚非，但如果是性能手机，那肯定是不的，可能切换个游戏回来应用就退出了。一加去年开始卷大内存，今年的2继续坚持，这个思路还是值得肯定的，只要厂商们卷起来，最后受益的还是消费者。: 一加去年开始卷大内存,今年的2继续坚持
现在很多手机现在都对红外做了阉割，想了几个红外功能，比如可以实现万能遥控的功能，或者可以进行无线数据的传输，但和蓝牙相比，红外传输不能离得太远，要对准方向，中间不能有障碍物。来聊聊手机的红外功能在你们生活中用处大嘛: 红外功能在你们生活中用处大
小米手环7入手半年了，总结一下优缺点，优点如下1外形像电子表，方方正正，周圈圆润，戴起来很舒服2功能齐全，尤其运动功能特别多，还有定位，有时不带手机出去跑步很好用3屏幕显示细腻，亮度够大，在阳光下也能看得清楚4看时间很方便，我主要是当电子表用的5连接手机以后，电话短信微信等软件信息提醒比较及时6有定时和倒计时功能，平时需要的时候很方便7支持微信支付宝的支付功能8带有手电筒功能，经常用得上9闹钟功能比较好，震动明确不突兀，而且很舒服10带有睡眠监测和运动数据，可以直观的知道自己一天的状态11能显示天气情况和设置日程提醒，平时工作方便很多12充电是磁吸头，很方便缺点1电量不够用，因为功能多，所以耗电大，平均三天一充2蓝牙连接手机偶尔会断开3硅胶的表链容易积累汗液，时间长了皮肤发白4手环自带的准确度稍差5手环商场的主体一个比一个难看6睡眠监测和运动检测准确性一般总的来说是一个合格的电子手表，我就是当便宜的电子手表用的。: 小米手环7评测
苹果也适用于早买早享受，晚买享折扣啊！[喵喵][喵喵][喵喵]莫非是因为过阵子情人节，这是提前做准备[喵喵][喵喵][喵喵]: 苹果早买早享受
真我5竟然也采用了骁龙81超帧独显的双芯组合，再加上散热大杀器加持，这下玩游戏应该会很顶了。[举杠铃][举杠铃][举杠铃]: 骁龙81超帧独显我5游戏评测
节前入手了，通关了《蜘蛛侠迈尔斯》，《鬼泣5》和《《巫师3狂猎》也玩了一大半了，整体感觉还是很爽的。虽然我不是那种沉迷游戏的，但可以随身携带，有时间了拿起来就玩一会，还是让我觉得挺超值的，分享一下我的体验感受和产品的优缺点。: 体验报告:蜘蛛侠迈尔斯
我看了一下小米官方的视频介绍，小米13系列包括60的理论峰值（双频并发）不变，依旧是43和36。目前我试过测速最快的一次也是所有手机中最高的一次是小米13跑的25，这也只有理论值的60，不知道升级以后会不会再往上突破一点。因为不能用6频段，速度还是没法有质的飞跃，不过7还有其他的升级，详细见图4，还有抗干扰能力也更强了。: 小米13系列测速
阿柯学长: 柯柯学长
不出所料，真我5有150和240两个版本给大家选择这个增强版150也很猛，16分钟就能将5000毫安时电池充满毫安时电池（更持久的续航不错的充电速度）240（更极致的充电速度）你会怎么选呢？[思考: 真我5增强版150和240
实在太喜欢白色手机了90告白想拥有它的[举手]: 白色手机了90告白想拥有它的[举手]
大家多久换一次新机呀？突然翻到了自己抽屉里的真我，就拿出来拍了几张。不知道为什么当初买它的时候一点印象都没有哈哈哈。不过还是很坚挺的陪我用了两年！: 新机翻到自己抽屉里的真我
小米13系列60小米万兆路由器即将升级7: 小米13系列60小米万兆路由器即将升级7
手机红外功能实用吗？我想说用过都说好，各种家电遥控器集齐在手机上，真我首款红外，真我5开启未来全系标配，有点小期待了！: 真我首款红外功能,开启未来全系标配
[]荣耀5渲染图，设计上没有太大变化，标准版66快充，该升级下了，咱总不能跟苹果比速度呀。: 荣耀5渲染图
有点意思，听说小米是第一家过7认证的厂商，这下小米万兆路由器可以名正言顺叫了: 小米万兆路由器评测
特别设计我有个大胆的想法串串: 设计我有个大胆的想法串串
，这是卖不动了？还是卖的太好继续冲销量？看了下官网价格没有变化，都是实体店价格降了，还有目前天上相关14价格也推出价格优惠，幅度达到800元，比线下门店活动还便宜100元。以前降价都是悄无声息，这一次大张旗鼓，不知道葫芦里卖的什么药。不过对于消费者来说，是个好事，毕竟实打实便宜了，销量也会增加不少。: 实体零售价格下调
在华为苹果带头在手机中加入卫星通信功能之后，越来越多的手机厂商进行跟进。如今卫星通信技术似乎成为旗舰手机的标配，可在手机断网无信号的情况下，通过连接卫星进行简单的外界沟通。据悉，荣耀申请的一种集成复用北斗短报文功能的电子设备专利已获批通过，授权公告号为，可以看出该专利是荣耀研发的卫星通信技术。荣耀5系列新机已定于2月27日在巴塞罗那2023上发布，荣耀的卫星通信技术有望在该机上首发使用。: 荣耀5系列卫星通信技术有望在该机上首发使用
这也是没有办法的事情，戴尔的笔记本还是有一定的市场份额的，你们都用过戴尔哪一款笔记本电脑？: 你们都用过戴尔哪一款笔记本?
华为60系列渲染图曝光，满分10分打几分: 为60系列渲染图曝光
原神可以说是最吃性能的主流手游，各大手机厂商也经常用原神跑图战等场景下的帧率来宣传。那么实际情况是否都像各家宣传的一样，目前到底哪台手机真正征服了原神？本期视频来告诉你答案。记得点赞转发，感谢啦: 原神跑图战:哪台手机真正征服了原神?
无人机: 昆明机场机务有限公司机务室
真我5还有一个是大电池的组合，16分钟充满，我只能说真我是真的猛啊。小伙伴们，你们会选还是[]: 我5大电池组合
根据国外科技媒体报道，传音旗下品牌可能会在今年2月28日推出可折叠机型，这也是该品牌首次涉足可折叠手机领域。报道中指出已经明确进军高端手机市场，近期推出的2已经表明了它的野心近期展示过了概念可折叠智能手机，因此推出可折叠机型并不令人意外。从曝光的真机照片中了解到，机身背面配有3个摄像头，相机传感器布局与最近作为概念展示的可折叠手机相同。相机传感器旁边有一个闪光灯模块。机身外部还配有一个打孔的屏幕，但是目前尚不清楚具体的尺寸。其中一张真机图像还显示了米色的铰链。: 传音2月28日推出可折叠手机
新机来了: 机来了
[]有线都是20的超级快充了，无线充电不得上天咯，这不得直接一卢起: 有线都是20的超级快充了
为买花上万元有必要吗: 买花上万元有必要吗
不买三星也可以吹三星颜值啦品味这个词，有些厂商学不会的啦这四个定制色都很出众[]: 买三星也可以吹三星颜值啦品味
早买早享受，晚买享折扣，谁能想到14也降价这么快呢: 晚买享折扣谁能想到14也降价这么快
二代评测: 代代评测
荣耀5系列国行版3月。华为60系列暂定3月。绿厂今年要去，可能会预热6系列。和魅族你俩是真坐得住[老师好]: 华为60系列国行版3月
当已经用上240，此时的苹果还是20[笑]: 用上240此时的苹果还是20[笑]
4信号不好4信号不好5信号不好5信号不好11信号不好12信号不好13信号不好14还是信号不好发布了这么多代，信号差贯穿始终，所以这是骨子里的通病。当然刚开始是因为的信号带问题，为了美感而造成的信号妥协。之后就是的基带问题了，双卡的尤其明显，到现在仍然是落后主流的体验水平。: 信号差是骨子里的通病
看了下3000块目前应该能买到二手12，我觉得目前最近发布的3000块左右的中端机，基本上体验都能比它好。给你3000块，你会买哪个？: 给你3000块,你会买哪个?
有博主曝光了一组华为60系列概念渲染图，抛弃了50系列万象双环设计元素，全新设计辨识度拉满，大金圈圆环十分醒目。结合此前流出的消息判断，或许这就是华为手机新一代设计风格，已知消息显示，60系列此次将带来四款机型，除了60，60，60三款常规机型外，还增加一个60版本，后者将搭载华为现阶段最强的技术，预计在影像上会有重大突破。: 华为60系列概念渲染图曝光
一加2作为性能手机品牌的一加，官宣淘汰8配置，起步12，直追16的标准，不会让内存成为手机的短板，加上满血版骁龙8，就问有几家能达到，期待一加这款性能手机新标杆。明天发布会了，期待一下这款产品有多不平庸: 一加2官宣淘汰8配置满血版骁龙8评测
国产安卓冲击高端，又迎来噩耗，据业内人士透露，14全系降价700元，苹果计划从明天开始推出活动，活动截止日期为4月1日，范围几乎覆盖所有授权门店，好像官网价格不变。超过5000块，基本上还是选择，或者是各种折叠屏了，国产厂商冲击高端还是挺难的，恐怕只有华为能做到了，和荣耀，还是差点意思，小米就更不用说了。给你7000块，你会买什么手机？[]: 国产安卓冲击高端又迎来噩耗
别闹，1万的我都不舍得买了，还2万太看得起我们了[裂开]: 1万的我都不舍得买了,还2万太看得起我们了
2323的屏幕也是彻底平的，2纯平，: 彻底平的屏幕
继续普及16。我有就嘲笑你无，你的策略和我不同就要嘲笑你的策略。2023年了，确实是基础的存储组合了，但不要觉得就失去了他的意义，不是为了显得有性价比，这能让没有大内存大存储需求的用户以更少的钱体验到相同的产品。大容量版本起售有利有弊，利润更高，同时也拉高了起售价，有销量减少的风险，出8128但这种其实利润非常低，甚至需要大存储版本补贴，同时让用户用更少的钱买到了同款手机。越大的组合，手机厂商利润也越大，出二手时贬值也越多。: 大容量版本起售有利有弊,利润更高
别的不说，一加11，一加2去掉8和128的做法，非常文明，也建议各厂商跟进。: 一加11,一加2去掉8和128的做法
你会买超过2万元的吗: 买超过2万元的吗
2022年全球智能手机出货量跌破纪录创下自2013以来的最差年度业绩，而苹果却在2022年创下其在全球出货量营收和经营利润份额的历史最佳业绩。网上很多人骂，产品一降价就说真香: 苹果2022年出货量创历史最佳业绩
3的人头麦，主要是用来测试产品的扬声器系统，比如头戴式耳机在各种音乐录制音乐厅电影制作等方面都需要使用。以前很火的左右耳声道音乐以及也都是使用这种人头录音。: 人头麦测试产品的扬声器系统
这里的某60应该就是60，2大家应该都知道我见过很多评测指南，大部分里面都有一句话不得拉踩友商，或者是评测内容请勿涉及与友商产品的对比品味大厂这么弄显然是不自信了，需要靠拉踩证明自己的产品力吗？: 某60评测
，年轻力量也已成为科技创新的骨干。正是因为华为每年200多亿美元的研发投入，研发团队多年坚持不懈的努力，让华为一直在创新的道路上，不断攀登向上，引领行业向前，一直被追赶，从未被超越。: 华为:科技创新的骨干
真我5支持了红外遥控，真我后续的手机也要慢慢标配这功能，大伙平时用红外多吗？: 红外遥控手机,平时用红外多吗?
3冰川灰体验评测科技: 冰川灰体验评测
元宵节夜景样张，1350。你会喜欢哪种风格？: 宵宵夜夜景样张
索尼890传感器，光学防抖真我5这次都安排上了硬件和算法都是旗舰级，看来真我这次影像也越级了: 索尼890传感器光学防抖真我5评测
你还在用8内存的手机吗？一加2将彻底淘汰8，直接12起步，官方称要彻底普及16内存。一加中国区总裁李杰认为，很多性能手机为了卡价位，显得有性价比，非要搞一个8128的凑数版本。: 一加2将彻底淘汰8
个人感觉小米13影像定义今年没有能打过它的对手包括核心规格和外围用料: 小米13影像定义今年没有能打过它的对手
看来最近大热的《狂飙》编剧们平时不关注数码呀？这里有一个穿帮镜头，数码爱好者应该一眼就看出来了。这里镜头回忆的是2015年的场景，其中高启强拿起手机打电话，手机是横向双摄，看这个握持大小，应该是无疑，而背面玻璃材质，说明这是8。其实2015年苹果发布的是6系列，2017是苹果十周年，除了发布，还有存在感并不高的8系列。而高启强手中拿的8是17年发布的，所以要较真的话，这也算是一个穿帮镜头。大家最喜欢电视剧中哪个人物角色呢？: 2015年苹果发布的是6系列,2017是苹果十周年
魅族20系列两款新机获得工信部无线电核准证，距离发布应该快了吧: 魅族20系列两款新机获得工信部核准证
了。是现在换呢还是直接等最新的这是个问题！三亚三亚花屿海海岸度假别墅: 花屿海海岸度假别墅
真我5影像越级，搭载索尼890，硬件算法都是旗舰级，影像算法也突飞猛进，全新一代无损计算摄影真我首发超级云阶防抖算法，太稳了: 新一代无损计算摄影真我首发
见过未发布的手机在地铁里泄露的，见过在二手泄露的，好家伙，泄露发布会的我真是第一次见: 见过未发布的手机在地铁里泄露的
性能手机就该淘汰8。系列淘汰8，一加2，12起步，16普及，用的5。: 性能手机就该淘汰8
搞错了不是取消120是让120变得更有可用价值了。。。那个曾经超过20倍就几乎不能看的长焦，现在也加入了长焦优化算法，即使到50倍也有很好的的观感。: 取消120是让120变得更有可用价值
你贡献了多少苹果凭借在2022年吞了85的全球智能手机利润，出货量占比达到了全球的18，刷新历史纪录苹果公司手机业务营收占比达到48，也创造了新的最好成绩。虽然2022全球智能手机业务遭到重挫，但是苹果还是大赢家: 苹果2022年吞85全球智能手机利润
一加急了鼓励和红米60对比，还说什么外观质感游戏性能影像大内存充电等等通通秒杀红米60？看来这是真的急了啊，哈哈哈，话说越要对比其实就是越对自己产品没自信吧？: 加急了鼓励和红米60对比
你喜欢机械键盘还是薄膜键盘？机械键盘与薄膜键盘最大的不同就是其触发原理。机械键盘采用的是手感明确清晰的机械轴，而薄膜键盘使用的是橡胶碗，所以下落后的触底感觉完全不同，并且机械键盘的触发要更快，不论是打字还是游戏，都要有一定的优势。: 机械键盘还是薄膜键盘?
趁着元宵节约上朋友一起围炉煮茶，虽然天气很冷但氛围还是很暖的，一起聊天喝茶也很放松，直到喝完买单[苦涩]。点单前只看人均没看价格是我莽了，下次再也不敢了。本着大过年的来都来了的精神，赶紧搜了下围炉煮茶打卡，拿着手里的9咔咔来了一组照片。看在照片很美的份上，围炉煮茶什么的就原谅它了吧[伤心]: 围炉煮茶打卡
实际上能把小米13当做主力机型并不是因为82性能出色，更不是因为30倍变焦，以及四边等宽的超窄边框而是说他体验起来舒服，我入手13的时候往线下跑了两趟，第一趟确实是被颜值吸引了，因为边框和我原来的手机相比，确实你看过之后就不想离开了。第二次去的时候就是体验，看看同样的场景耗电量，以及游戏发热。拍照方面我觉得比较舒服的地方是速度快，其中包括点击相机的速度和成像的速度，徕卡的质感是提升了饱和度，同时你又觉得细节没有丢失，亮度有保证再者是续航顶用，13我觉得很多人是被外观吸引，然后实际上手之后，体验方面确实觉得不错，直角边框的割手感也不是那么强，14的滑动流畅，再到细节处理器的发热和功耗控制，游戏中能感觉到虽然发热但是没有降频卡顿的现象，拍照长焦实际上用不到几次，但是32倍光变使用频率还是挺高的，简单放大细节依然清晰。功能性方面防水，以及无线这些算是增加产品力的筹码，能不能用到，但是至少他是这个级别唯一有这两个功能的手机，所以算是把硬件和优化体验做到了双向体验: 小米13评测
一加2经过每天放出重磅参数的不断预热后，终于要在明天跟大家见面了。满血版骁龙8芯片，16超大内存，再配备灵犀触控大容量电池和100超充，性能爆棚！好家伙，一加这是要凭借一己之力，拉高业内性能旗舰的门槛。不要把这个世界让给平庸的产品，我特别喜欢这句！: 满血版骁龙8芯片16超大内存100超充
小米手机如何拍月亮？小米公司: 小米手机如何拍月亮
真的假的？14全系降价700元？？？: 假的?14全系降价700元???
并将推出比更高端的机型。业界人士推测，更高端的机型最高售价或超过2万元。（时代网）时代网北京: 更高端机型最高售价或超2万元
真我5还有一套充电组合，充满用时只需要16分钟！: 我我5还有一套充电组合
一加首款系列游戏降噪耳机一加，获得2023年和平精英职业赛事推荐耳机认证[666]，拥有和平精英游戏音效，及和平精英个性化主题，成为各位特种兵的吃鸡利器！2月7日1430发布会见: 和平精英职业赛事推荐耳机
一加的766通通换新成索尼890了: 换新成索尼890
有红外就是好真我终于把这块也补齐了5的竞争力进一步加强[收到]: 红外:补齐5的竞争力进一步加强
我觉得明年不可能，未来估计会。但苹果一定得解决旧机换新机数据传输的问题，隔空传的体验太差了，经常失败。只有备份电脑接数据线才最稳定。换机这一点国产品牌好多了。: 苹果换机技术哪家强?
小屏手机的销量确实不高，市面上的小屏手机也屈指可数，苹果也在14这一代砍掉了机型手机发展到现在不单单只是一个通讯工具了，还是一个很重要的娱乐设备，看视频打游戏，更大的屏幕都会从容很多虽然现在的小屏手机，其实没有那么小，像是62英寸的魅族18，已经算是小屏手机了，但是和678英寸的11放在一起，也没小特别多，只有54英寸的13才能算真正的小屏但销量说明，人们还是喜欢更大的，就算大的不是很多卖的不好我觉得还有一个很重要的原因，小屏手机普遍都是旗舰机，售价都是4000左右，本来买价位手机的人就不多，花这么多钱买小屏手机的人就更少了所以小屏手机之后应该会越来越少。: 小屏手机销量说明
我感觉苹果的有点挡宝马车钥匙的信号有时候靠近车不会解锁，或者远离车不会上锁，无钥匙进入功能50的几率失效，但是把这俩东西分开，就一切正常了，离谱。苹果和宝马都一样，反馈屁用没有: 苹果和宝马都一样,反馈屁用没有
小米小米13随便拍都是秒杀深圳: 小米13随便拍都是秒杀深圳
华为的企业级无线，可以配置成单独使用，体验跟很接近，咸鱼上2600就能买到全新的，如果你用软路由的话与其买个路由器配置成模式不如整个6760，位置摆放合适的话覆盖150平米没问题。: 企业级无线体验
即将发布的真我5今天官方发布海报双芯旗舰狂暴性能。这波操作不仅口气不小，实际效果也确实不错。看了爆料的测试数据，原神的帧率曲线相当平稳，高画质平均帧率594，游戏玩家又多了一个新选择。: 真我5发布海报双芯旗舰狂暴性能
线下已被摆上了柜台，看真机下巴确实很窄，吊打很多大旗舰机了。据说存储版本有4个，，，。: 旗舰机下巴很窄,存储版本有4个,,
很确定的和大家说。我去年买的小米12，半年后又换了同款小米12。但是，操作感受，后者明显更加顺滑流畅。软件设置存储的东西，完全一样。是后者在暗暗提高性能，还是前者在衰退？正好请教老师们，顶部这个图标是啥？以前没有过。: 顶部这个图标是啥?以前没有过
手机摄影大赛持续征稿中期待你拿起手机，再加一张！: 摄影大赛持续征稿
根据的消息，苹果可能会在2024年推出的高端上，采用无接口设计，也就是连充电接口也没有了，我觉得这个事苹果完全干得出来苹果的磁吸充电，应该就是为了干掉充电接口而做的准备，此款高端并不是现有的和机型，而是一款定位更高端的产品，别的咱不知道，但可以肯定的是，起售价肯定要过万了。: 苹果磁吸充电机
彭博社称苹果正在考虑推高高端价格的方法，最快2024年16系列或添加一款比定位更高的机型。而想要使产品定位更高就需要一些明显的区别化，可能进一步提高相机或者屏幕芯片，也可能带来一些更具未来感的变化，比如有可能放弃充电口采用无接口设计。图26是我之前体验过的魅族，就采用无孔设计，除了麦克风开孔之外没有任何的接口，无充电口用无线充电解决充电，扬声器屏幕发声，解锁屏幕指纹虚拟压感按键，通话是方案，质感也不错，但最终不了了之: 苹果正在考虑推高高端价格的方法
想到这一次降价的时间周期竟然这么长了，相信很多经销商也会降价吧？: 降价时间周期这么长,相信很多经销商也会降价吧?
魅族20和魅族20入网公示了，可以看到支持超宽带技术，也就是说可以当车钥匙使用，那就不知道是支持自家的魅族汽车还是吉利汽车了[]: 魅族20和20入网公示
如果是为了而去买，那没办法，如果是想做选择，那一定是考虑安卓中端机，3000这个价位段买安卓中端机一定会比买旧来的好太多。: 买安卓中端机还是买旧机?
刚路过三星专卖店，今天刚上的23系列展示机，23和23感觉更圆润了，23还是直角边框，外观跟上一代差别不大，期待定制版的骁龙82的表现，哦对了，据说续航也有提升，等等看吧。: 23系列展示机23和23感觉更圆润
一加大电池长寿版100超级闪充25分钟即可从1充到100重点用4年，依然只需1天1充: 加大电池长寿版100超级闪充
，这个问题是不是问错人了？玩手机的阳: 是不是问错人了?玩手机的阳
真我5全球首发量产240满级秒充！2月9日，不见不散！: 满级秒充!我我5全球首发
现在3000块买只能买个23年的手机，内存只有64或者128的手机，要高刷快充这些都没有，而如果选择安卓中端机的话，120高刷屏幕，百瓦快充，大内存，通都有，3000块钱为什么还要买旧手机，买个全新的安卓机不香吗？: 3000元买旧手机,买个全新的安卓机不香吗?
这就是一加2真机正面，居中挖孔曲面屏，黑边宽度仅212，下巴看起来也还不错。讲道理，这屏占比你们满意吗？[]: 一加2真机正面居中挖孔曲面屏
用了小米13这么久，才发现的设计师真的用心了，如果我不说这个细节的话，估计很多人都不知道吧！这不是我今天购置了第二部小米13嘛！这次作为新机使用的，没有将原来数据恢复，也是在布置桌面的时候发现的，各位看图一，当有时间小组件那个页面时，左上角的状态栏则没有时间显示，再看图二，没有时间小组件出现的时候，左上角的状态栏则是出现一个时间显示。总之就是桌面没有时间组件时状态栏就会出现时间显示，状态栏上面没有时间显示时，那就是桌面上一定有一个时间组件，怎么样，各位觉得小米系统工程师够不够细？: 小米13系统工程师够不够细
之家了解到，所谓反向无线充电功能，也被称为双边无线充电，即手机可以给无线耳机手环等小型设备进行无线充电。报道称，消息来源表明，苹果工程师正在加紧开发反向无线充电功能，同时对其进行软件优化。有趣的是，从12开始，至少已经具备了反向无线充电的一些必要硬件。外接电池也随12首次亮相，可以将电缆插入，然后就会为外接电池充电。不过，苹果仍然没有明确地将此称为反向无线充电。全面的反向无线充电功能将允许为任何支持的配件充电。对于苹果用户来说，这一功能最主要的用途之一是为充电。据熟悉此事的消息人士向95透露，苹果正在继续为开发更先进的反向无线充电技术。消息人士称，苹果曾希望在14和14上加入对反向无线充电的全面支持，但该功能没有在该次发布会上及时敲定。尽管错过了这一目标，但苹果工程师仍在研究这一功能，并希望在未来的中推出。: 苹果正加紧开发反向无线充电功能
最新网传的魅族20系列渲染图，长这样。根据魅族最新公开的一份手机外观专利制作: 魅族20系列渲染图曝光
一加2采用5000大电池和长寿版100超级闪充，25分钟即可从1充到100。一加2首发全链路电源管理芯片，带来了全新的革命性充电技术，将双电芯电池的放电效率提升到了接近没有损耗的995，技术一加首发: 一加2首发全链路电源管理芯片
一加2简单上手: 加简单上手
系统有超算平台的加持，多应用打开的同时不仅能够保证不杀后台，流畅的动画让来回切换之间更多了一份丝滑在里面，现在手上的9感觉越用越香了。想要提高手机的使用体验感，13值得信赖，9真的可冲！: 超算平台加持,9真的可冲!
最恨的三个从其他自动跳转的拼多多评论区阴兵疯狂推送的快手极速版广告时长3060的咸鱼之王: 快手极速版广告
好消息小米13系列和万兆路由都会软件升级到7坏消息依然不支持320和6频段（不可抗力）好消息其他新特性是可以支持的坏消息其他的东西都是点缀，不会有明显提升好消息有总比没有好，终于开了口子: 小米13系列和万兆路由都会软件升级到7坏消息依然不支持320和6频段
我靠，一加2竟然只要2799元起，要知道最低配还是12运存，其他都是16，香不香？: 一加2最低配还是12运存
【一加2价格公布】一加版版版3499一加249一加27冰点散热背夹219说吧，这价格你们买不买？[]: 一加版版3499一加27冰点散热背夹219说吧
小米2潮流限定版来了！背面采用光致变工艺。幸好我没有女朋友，不然钱包又要守不住了: 小米2潮流限定版来了
【咪普利老师？】除了用吃灰健身环晾衣服外，最近玩家幺幺林还发现了健身环的另一个新用途绑窗帘，而且看上去效果还不错[]: 幺幺林发现健身环的另一用途
基于三星体验店白嫖一个多小时的体验，总结先说结论，如果你是三星超大杯用户，不管你在用哪一款，直接无脑冲23，如果你是中杯用户，那也无脑冲23，当然，如果没用过三星，想试水，那慎重[][][]续航发热流畅度，这些，继续处理器的提升，可以说是飞跃式进步，进步之大你难以想象，这也是建议你们无脑冲的理由。1屏幕，屏幕观感和上一代差不多，可视角度也差不多，手动亮度是安卓机的第一名，不会被超越，日用也会降亮度，但是不会降太多，不是很介意屏幕可视角度的无脑冲，至于23的1080，够用，毕竟屏幕小，也能换来更好的续航。2相机，23的相机，首先自动对焦终于回到四年前的水准了，不输给23了，日用不会再掉链子了，主摄画质有提升，但是不大，防抖进步超大，三杯都是，8拍摄算是地球上唯一可用的手机了，长焦几乎没提升，比不过主流的大底高像素方案，不过三星的自拍和视频拍摄都很不错。就只看主摄的话，整体比前代是提升明显的。3价格，有钱的话直接冲，没钱的话等降价，就这么简单。: 三星超大杯手机体验
笔记本电脑触控板的正确用法: 笔记本笔记本板的正确用法
一加的两种颜色，冰河蓝我喜欢: 加的两种颜色,冰河蓝我喜欢
真我5性能很旗舰，影像也很旗舰，890超强防抖来了！[][][]: 我5性能很旗舰,890超强防抖来了
其实有两个问题，取消接口后的无线充电如何保证？这是一个现实的问题还有就是价格问题？更高端岂不是意味着价格更高甚至翻倍我觉得2024年推出概念机差不多，这种价格高充电没保证的手机很难适应市场需求: 取消接口后的无线充电如何保证?
苹果和特斯拉都开始降价了: 苹果和特斯拉开始降价
网传的魅族内部，全新品牌无界手机无界汽车: 魅族内部全新品牌无界手机无界汽车
现在手机的散热越来越堆料了，真我5搭载了6580石墨烯微纳腔相变材料以及4500的3钢化，[]夏天玩游戏也不怕了！武汉新兴花园晴雅轩: 真我5搭载6580石墨烯微纳腔相变材料
系列粉映晨辉: 粉粉·晨辉
？3000预算的话买旧还不如选安卓，现在国产手机可供选择的机型比较多，而且还能体验到高刷，快充，续航等等，当然了不可否认的是要更经久耐用些，这就要看个人选择了。不知道大家会选旧，还是二手或者是安卓新机呢？: 买旧不如选安卓
一加太豪横了，投入1亿优化原神体验，打造史上最强原神手机，话说你最喜欢玩的手游是哪个？: 加太豪横了,投入1亿优化原神体验,打造史上最强手机
小米有一款型号为的5新机获得3认证，配备67充电器，据说是12系列？估计12系列应该不会有屏了吧现在高频调光屏越来越多，屏对于手机而言好像也没啥存在的必要了。: 小米5新机获得3认证
有爆料称2024年将推出无接口设计，也就是16将没有充电接口了，期待吗: 传2024年将推出无接口设计
如果有足够的创新力，和许多新鲜的功能，我觉得也不是不可以，2万块买个，好歹也要用个三五年吧？: 2万块买个好歹也要用个3五年
本来打算关机却不小心点成重启所以不得不等电脑重启完毕后才能继续关机的这一小段时间的空虚感好熟悉: 电脑关机不小心点成重启
手机塞进去就变成了发光小电视也太可爱了: 塞进去就变成了发光小电视
肯定是假的，建议一加起诉！: 肯定是假的建议一加起诉!
和我想的一样，真我5还有一个150快充的版本，拥有5000电池，充满仅16分钟[]: 真我5还有一个150快充的版本
嗯，像苹果能干出来的事儿，就像苹果干掉耳机孔一样。大胆预测，无接口采用磁吸充电，库克的精准刀法无接口设计应该只存在于身上。: 像苹果干掉耳机孔
有网友透露华为还有一款104的新品，提供6128版和6128通话版两种配置，售价分别为1499元和1699元。华为104采用一块2护眼全面屏，运行鸿蒙3操作系统，从介绍海报中的教育中心来看，该平板应该主要面向的是学生群体，同时拥有超大容量和超长续航特性。: 华为104平板谍报:一块2护眼全面屏,运行鸿蒙3操作系统
元一加2这个价格香不香？百亿补贴果然就是猛[笑]: 一加2价格香不香?百亿补贴果然就是猛[笑]
用90拍的夜景，咱摸着良心说，哥这水平可以做摄影师吗[]: 90拍的夜景,哥这水平可以做摄影师吗
一加2发布，674寸15天马屏，骁龙8处理器，前置1600，后置广角200微距，塑料边框，5000电池，100快充，双扬，轴，红外，，87，204。元元元香不香，炸不炸，买不买[]: 新机加2发布,674寸15天马屏,骁龙8处理器
189帕恰狗小音箱开箱谁能拒绝一只会唱歌的小蓝牙音箱呢: 帕恰狗小音箱开箱谁能拒绝一只会唱歌的小蓝牙音箱
3000块钱应该只能买到国行的二手1212的综合体验肯定不如3000块钱的安卓机，无论是充电速度，还是屏幕刷新率，安卓机都会有更好的体验。: 二手1212综合体验不如3千元安卓机
元宵节的月亮: 宵宵节的月亮
【折叠屏创新玩法】悬停放置，手势自拍主摄出片，全员上镜。: 折叠屏创新玩法
小米中端新机入网，经典的67快充，型号有点难破译。不过看排期，大概率是之前说那个骁龙7系迭代平台的大电池新机，性能小钢炮[收到]: 小米中端新机入网
某加做的对比图，先不说其他配置对比1，快充30无线充电2，充电这两个你会选哪个？[]: 快充30无线充电2,充电这两个你会选哪个?
系列进化历程取代系列任重而道远，能否逆风翻盘？: 进化历程取代系列任重而道远能否逆风翻盘?
华为多次遭到制裁后，苹果手机销量位列全球第二，可是即便如此，苹果罕见的来了一次降价14系列全系降价，降价幅度高达700，几乎覆盖所有门店，活动维持到4月1日，完全可以看作是官方降价了，这是要开始对安卓厂商围追堵截了？？[]年前买了新机的小伙伴，啥心情: 苹果14系列全系降价700元
大家手机都多久充一次电？: 手机都多久充一次电?
感觉每年都会有消息放出来说要涨价，结果大多数时间都是保持不变甚至还降价。这样来就能让消费者觉得自己赚到了[喵喵]但有有一说一，如果今年有钛合金框架的15，那么的最高价格记录大概率是要被打破的。: 今年钛合金框架的15,那么的最高价格记录大概率是要打破的
不管你们怎么讲，我是相信一加的！: 我是相信一加的
发现现在中端机好拼配置给力，价格厚道，那么目前主流的几款性能小旗舰你如何选择？手机: 中端机好拼配置给力
系列是不是也快发布了？期待5的经典设计延续！: 期待5的经典设计延续
固然是好产品，如果华为没被制裁，我觉得的销量会受到更大影响。给你5000块，你会选还是华为？: 给你5000块,你会选华为?
从魅族的泄露的来看，吉利这是要弄个全新的子品牌？，还是说无界只是一个品牌概念，手机还是叫魅族，车还是叫吉利？[笑]: 吉利手机与魅族汽车品牌泄露
红米60的素皮版本拿在手上的质感会比玻璃的好上不少，这个晴蓝色实物也比想象的好看。搭载的30无线快充功能，同价位中的产品还是比较少见的。但是在日常生活中，5500的大电池容量，也能满足一天一充的需求。后置主摄的光学防抖功能，友商的同价位产品都还没上，在拍的稳上，红米这一波遥遥领先了。: 红米素皮版本实物评测
一加直接取消了8的运存，其实就是学了苹果那种直接取消某个版本储存空间的做法，以前苹果出64，还有256，但是偏偏取消128，一加这是直接逼着你买12运存起步的手机。但我相信他12的版本价格肯定不会跟8一样。其实就是逼着你花更多的钱去买高配，这样一来，你买的机器价格越贵，厂商的利润空间就越大。如果是我个人买手机的话，我会优先考虑买8加256以及这两个版本。我也来问一下大家，如果现阶段买手机，你会优先考虑哪个储存组合版本？: 12运存起步的手机
已适配10款原生144热门手游[]: 适配10款原生144热门手游[]
性能手机就该淘汰8[]大家觉得现在一加的推广文案和以前有变化吗[]一加手机: 一加手机推广文案和以前有变化吗
？预算3000左右的话，还是会选择安卓的中端机，毕竟3000的话苹果11都买不了，况且11还是4。处理器方面，目前跟苹果13性能接近的有高通的骁龙888，联发科的天玑8100，价格基本在2000多一点。所以选安卓，如果你的预算在3000左右的花，你会选旧或者是二手的还是买新的安卓中端机呢？: 安卓中端机推荐
一加2延续黑洞灵感美学设计，拥有浩瀚黑和冰河蓝两款配色，均采用丝绸玻璃工艺，标志性三段式开关回归，摄像头和边框的衔接部分为不锈钢材质。搭载满血版骁龙8移动平台，在目前所有骁龙8手机中跑分最高。一加中国区总裁李杰一加不会因为成本在性能上做任何妥协，系列只用满血版，坚决不用降频版大内存是保证流畅的必要条件，没有大内存就不要提流畅，性能手机就该淘汰8内存！所以，你觉得李杰说的有道理不？[喵喵]: 满血版骁龙8移动平台
妥妥真香机了。骁龙8满血版5，15极窄曲屏。，超帧超画引擎电池管理芯片灵犀触控，同价位基本找不出第二个同等配置。完完全全是按照旗舰规格做的，2799起这个定价竞争力简直是卷王级别的，等等党不准备考虑入手一波吗？: 骁龙8满血版515灵犀触控2799起
真我5作为一款拥有双芯片加持的旗舰，散热也有着不俗的表现，双重散热材料超大散热面积的加持散热系统，在手机输出狂暴性能的同时还能为手机保持低温运行！: 我5双芯片加持散热系统
真我5这块屏幕还不错，定制的，2160护眼调光，形态是很多人喜欢的柔性直屏: 柔性直屏手机
身为自媒体创作者和电影爱好者，对移动硬盘的基础要求就是性能强悍存储容量大还要安全可靠。最近，抱着对东芝的情怀，学长入手了东芝新品移动硬盘4版本，那么这款移动硬盘到底怎么样呢？大家一起来看看吧。发布了头条文章《颜值与实力并存东芝()系列4大容量移动硬盘测评》颜值与实力并存东芝()系列4大容量移动硬盘测评: 颜值与实力并存东芝4大容量移动硬盘测评
一加对，我就是针对你的，焊门员这个门好像被踢爆了？: 加对针对你的焊门员这个门好像被踢爆了?
一加2决不妥协，即便承担高成本，也依然上了满血版的骁龙8处理器，既然是性能机，就绝不用降频。: 加2决不妥协
6标准版就搭载潜望式长焦，好评！: 标准版搭载潜望式长焦
这个问题我该咋回答: 问题我该咋回答
这么排没错吧？索尼这命名是真的乱: 索尼排第一
我靠！！！23好牛这坐山顶也能拍到舞台吧: 23好牛这坐山顶也能拍到舞台
一加在次旗舰上也放弃8内存了，对比同类型产品起售价会天然劣势，这做法挺激进的。: 旗舰旗舰8内存
新键盘，选了很久，还是觉得白色的最百搭，并且这款键盘体积还很小，日常使用也很方便。除了白色系的键盘，有些厂商的透明系列的也很好看！: 白色系键盘
10可口可乐的联名款手机大家看到了吗？从宣传片内容得知，这款限定版手机背面采用拼色设计，并且会印有可口可乐的英文标志。虽然是联名，但是这样拿出去就很像可口可乐开始进军手机市场了。此次联名手机还搭载了定制的主题图标充电动画和铃声。目前已经在印度开始预售了，不知道国内会不会上线。大家觉得这款手机的目标用户会是什么群体呢？: 可口可乐联名手机
不知道大家对这个手机品牌了解吗？虽然是小众品牌，但因为出色的产品外观设计，还是不少粉丝的。但是这个手机定价有些偏高，国产千元机的配置，价格却在45。现在第二代即将推出，据说要比第一代更高级并且软件是主要关注的一方面。所以是说硬件不升级一下吗？: 硬件不升级一下吗?
发布了头条文章《丐版和必入单品！拓展坞》丐版和必入单品！拓展坞: 头条文章:丐版和必入单品!拓展坞
这个功能安卓开发了很多年怎么说呢就是一个砍了可惜带着用处不大的功能反向充智能设备容易位置对不准反向充手机损耗大还发热不太期待苹果能做出啥新玩意有这功夫不如多提高下充电功率[]: 手机反向充功能安卓开发了很多年怎么说
桌面爆改计划: 桌面爆改计划
这个打包很危险大几千的就这么打包还好没出事[裂开]: 打包很危险大几千的就这么打包还好没出事
一加2老早我就说过，安卓手机的流畅除了优秀的软件调教外，硬件是绝对的基础。看到仍然有厂家扣扣搜搜为了压低价格出8的性能机，就觉得不可思议。这次，一加2直接12起步，大内存带来了更好的后台能力，同时也大大提升了流畅度，很赞！: 一加2直接12起步,大内存带来了更好的后台能力
一加2正式发布打几分？版售价2799元，版售价3099元，版售价3499元。主要配置67英寸2772*1240分辨率15的居中单挖孔柔性曲面屏，120刷新率（自适应），最高720触控采样率，灵犀触控，获得全球首个南德精准触控级认证，450，局部峰值亮度1450，107亿色，支持10，屏下指纹，玻璃后盖塑料中框，浩瀚黑冰河蓝2个配色，机身厚约87，重约204。骁龙8满血版531，5000电池100长寿版闪充，首发全链路电源管理芯片前置16，后置三摄50有（索尼890）8超广角2微距，域无损计算系统轴线性马达，立体双扬支持红外遥控预装基于13的13等。: 骁龙8满血版531售价3499元
荣耀80两月体验屏幕性能影像表现如何？到底能不能打？荣耀数字系列到底能不能打，今儿我们就来聊聊荣耀80的综合性能，分别从屏幕性能影像以及外观等方面进行具体测试体验。最后祝诸位新年快乐！没过正月就是年！胖胖聊科技: 体验荣耀80屏幕性能
好消息耳机有模型了坏消息不是我们做的: 耳机有模型了坏消息不是我们做的
日常被抢大龙的路过只能说抢不到龙有时候真不是手速的锅，是曲面屏它不跟手啊，对疯狂心动！真我5搭载旗舰直屏，1500电竞操控引擎，做到更快响应触控更精准，成为行业首个通过灵敏触控认证屏幕的手机。这回再抢不到龙，真就只能怪手速了吧。: 真我5评测:再抢不到龙,真就只能怪手速
所以说早买早享受晚买享折扣，不过也从侧面证明了可能是真的卖不动了，想通过降价来冲一波销量，大家觉得现在的苹果除了系统，相比于我们国产旗舰还有什么优势吗？: 早享受晚买享折扣苹果手机系统比我们国产旗舰还优势吗?
先预个热！明天新店开张还没进账但是已经准备先拨款给捧场的朋友们买做抽奖礼物。大家记得来捧场哦！！扫进可接收最新买买买消息(群暂时都满了，等我群人数扩容申请通过后再发新给大家入群啦): 新店开张,先拨款给捧场的朋友们买做抽奖礼物
一加是这么宣传2的放心玩，不怕测，随便比[]不管是主流游戏还是非主游戏，一加120帧覆盖100多款还是挺厉害的而且还在原神的帧率，游戏加载时间，地图内传送加载速度方面都做到遥遥领先[]我懂了！一加给原神交易做单独优化！原神给一加广告费！所以谁也没花钱[笑]: 一加120帧覆盖100多款游戏
魅族设计一直切的很准，无奈现在市场份额太小，加上新产品上市太晚，很难有大的销量。82处理器，62英寸真全面屏，2三星分辨率屏幕，175克机身重量，真的是小屏手机中极品，小米13是不是可以参考一下。这次小米13屏幕比小米12大一点636英寸，如果还是1080分辨率就有点说不过去了，好歹是旗舰机型，指数不能比上代低。: 小米13屏幕比小米12大一点636英寸
通话录音侧滑返回信号问题长截屏门禁应用双开屏幕指纹骚然拦截: 通话录音侧滑返回信号问题长截屏门禁应用双开屏幕指纹骚然拦截
】任天堂公开最新一期季度财报，本财年13（4月12月）期间，营业额亿日元（同比下降19）营业利润4105亿日元（同比下降131）。截止2022年12月31日，销量达1亿2255台，软件销量累计9亿9430万份。累计销量超12亿台: 任天堂2012Q3财报
据爆料，华为60系列搭载最新的31操作系统。目前31开发者预览版已经上线，按照华为的发布节奏，2023年3月份将会上线31版本，因此搭载31的60系列有可能会在3月份登场。围绕31，华为带来了全新升级的开发套件，包括开发语言开发框架编译器等等，从设计开发测试上架全流程进行了全面优化。: 华为60系列搭载31操作系统
真我5的屏幕参数来了，行业唯一的旗舰直屏，划重点，直屏直屏直屏，喜欢玩游戏的这下爽了。: 我买5的屏幕参数来了
真我5影像越级，搭载索尼890以及无损计算摄影: 我我5影像越级搭载索尼890以及无损计算摄影
系列又双叒叕整活了！这次给三体迷们带来了荣耀80三体限量版礼盒，一开机就是三体名句在你眼前还原，第一次见到这么独特的开机动画，面壁计划正式开始，就是想让我们代入面壁者的角色吧，而且作为限量版也没加价还挺不错的，荣耀这波属实用心了，是谁开始期待了我不说: 荣耀80三体限量版礼盒
一加2真机实拍，作为中端机，这边框可以的，还有高频，你们还有什么想要的吗？[]: 加2真机实拍
卧槽，谁泄漏了魅族内部，无界手机和无界汽车？看来魅族憋的大招要释放了，此前传言的月底春季新品发布会，难道会有手机和汽车一起发布？另外这个无限循环的图标还挺好看的，会不会作为无界啊，哈哈哈哈: 魅族内部无界手机和无界汽车
当然还有一点要说，就是起步线上可以嗨，本来预期买的用户也可以嗨，但是对于依然占据了不小销售比例的8128，8256，或者买个打游戏微信第二第三张卡备用机的那些用户来说，这就是更低价格买到更符合自己需求产品的选择说别人靠低存储内存配置拉低价格属于站着说话不腰疼，232向464向6128进化的时候没看到有人说这个话，怎么开始了？大张旗鼓的宣扬别人的高配谈价格并不好，如果有本事压低价格的话，低内存存储配置一样可以掏出来低价。: 大张旗鼓宣扬别人的高配谈价格
的广告很精准啊合适的地方投合适的广告: 合适的地方投合适的广告
调整价格大家该买还是买，大家都有钱。只要产品好用，价格不是问题。: 价格大家该买还是买
长安华为宁德时代联合打造，全球限量500台，阿维塔011今日完成全国首辆交付据了解，阿维塔11于去年8月上市，售价3499万元起。阿维塔11系列的联名限量版阿维塔011售价60万元: 全球限量500台阿维塔011全国首辆交付
1月销售6439辆以实力摘取桂冠，持续夯实中国豪华价值新标杆！感谢各位客户的支持！: 中国豪华价值新标杆
宝马的前脸可能将会改成大龅牙直瀑式格栅，类似倒梯形的形状咱就是说，当初大鼻孔设计一出来，几乎一边倒的被喷说丑，现在这个大龅牙看效果图也是挺难接受的，但会不会实车一出来，就又像当时的4系一样各种好看呢？: 宝马前脸可能改成大<unk>牙直瀑式格栅
【约合人民币2297万3日本开售】日前，比亚迪在日本推出的首款乘用车3正式开启销售，在日本售价为440万日元，约合人民币2297万元，续航里程485。这款车型在国内称之为元，在国内的官方售价为万元。同时，比亚迪位于日本横滨的门店也在今天正式开业，日本消费者可以在20家门店了解新车信息并预约试驾。到2025年底，比亚迪计划在日本开设100家门店，满足日本消费者了解产品和试乘试驾。（消息来源迪声漂洋）比亚迪元日本售人民币2297万，消费者不像是台中国车: 比亚迪在日本推出首款乘用车3
尝试一下，理想5轿车其实本来想整成类似或者那种顶的，但总感觉理想不是一个激进的品牌，可能传统一点，更符合理想的调性[]大家都在溜背，那就试试不溜背的正统轿车吧而且这样也能和大家想象中的7感觉拉开更多的差距你们觉得怎么样？保罗@3保罗01晓彤@01晓彤: 不溜背的正统轿车
【马自达高层长续航电动车没用！】随着电动汽车的快速发展，如今它们的续航里程也来到了一个可以与燃油车媲美的阶段。不过，马自达美国却认为，长续航电动汽车没用，我们可以理解为，他对于长续航电动车的未来并不看好。他认为，里程焦虑是那些第一次购买电动车的朋友们所担心的问题，而倘若是一位经验丰富的电动车驾驶者，那么这种担忧便会消失，而且他表示，公共充电设施也将继续得到升级，充电速度会更快。不过有意思的是，马自达并没有建设充电基础设施的计划。目前，马自达在北美市场出售的纯电动车型是30，续航里程仅为100英里（161公里），据悉，未来马自达将会推出电动车专用平台。认为，未来电动车所搭载的电池组将会更小更轻，虽然续航里程表现可能一般，但是轻量化以及一些其它的技术进步将会抵消续航问题。或许，随着技术的发展，搭载大型电池包的长续航电动车将不会被用户所需要。对此，你持怎样的观点呢？长续航电动车真的没用吗？欢迎大家在评论区友好讨论。（消息来源）你怎么看？马自达高层认为长续航电动车没用？: 马自达高层认为长续航电动车没用
发布了头条文章《比亚迪3欧洲市场获好评，刀片电池立功！》比亚迪3欧洲市场获好评，刀片电池立功！: 比亚迪3欧洲市场获好评,刀片电池立功!
【福特3赛车预告图正式曝光】近日，福特发布了一张福特3赛车预告图，新车隐藏在一阵烟雾中，仅露出了一个扰流板。据悉，新车将于3月正式亮相，预计会参加24小时耐力赛，以及勒芒24小时耐力赛。此前2022北美车展开幕期间，全新福特正式首发亮相，当时福特也发布了一些赛车的效果图，包含34等，但没有提供任何相关信息。此外，这些效果图不一定是最终设计，最终方案仍由福特的赛车合作伙伴进行开发中。动力方面，全新福特搭载23四缸涡轮增压发动机和508发动机，根据车型的不同匹配10速自动变速箱或6速手动变速箱。福特3赛车预告图，3月亮相！能在赛场上夺魁吗？: 福特3赛车预告图
【领跑兰博基尼2022年交付9233台车】日前，我们从官方获悉，兰博基尼汽车公司在2022年继续创下销售纪录，以9233台的全球交付量实现历史新高。在兰博基尼全球市场表现中，中国内地及香港澳门市场以1018台的交付量位居第二位，较2021年增长9。以637台交付量继续领跑，以370台交付量紧随其后。2022年是兰博基尼致敬内燃机发动机的一年，发布了多款新车。8月，在成都车展完成其亚太区首秀。12月，搭载10发动机的全新在北京亮相。同样于12月在北京揭幕了。兰博基尼为了提升客户体验，2022年4月，兰博基尼为订购或新车的中国客户推出倾擎随享项目，以提高客户在车辆保有期内的整体满意度。兰博基尼专属客户应用程序也于9月面向中国客户上线。客户可通过该应用程序获得定制内容。另外，在2022年6月，兰博基尼全球最大服务中心于香港落成，占地面积超过3700平方米，采用兰博基尼最新的企业形象设计理念，全面提升服务和客户体验。你猜兰博基尼一年卖了多少台车？这个数字你可以大胆说出来！: 【兰博基尼2022年交付9233台车
国产新能源汽车其实还是很能打的，在国外火爆也不是一天两天了，这两天又一个国产新能源品牌在欧洲火了，这次是因为它的电池，大家觉得国产新能源汽车是不是越来越厉害了[干饭人][干饭人][干饭人]国产新能源汽车国外再度走红，竞争力爆表，这次是因为电池: 国产新能源汽车国外再度走红,竞争力爆表
电动悍马电池2923磅，几乎等于一台本田思域的重量。[笑]: 电动悍马电池2923磅
高转青年三亩: 转给青年三亩
虽然我不是特喜欢新但这台: 特喜欢新但这台新台
网不红萌叔网不红萌叔: 不红萌叔网不红
发布了头条文章《中国电池技术遥遥领先，刀片电池出口获好评》国产汽车比亚迪出口获好评，德国汽车媒体抱团评价3（国内为元）中国电池技术遥遥领先，刀片电池出口获好评: 中国电池技术遥遥领先,刀片电池出口获好评
极氪第三款车来了，正式命名为极氪，定位级纯电，百公里加速三秒多。此外采用了无框车门无边框外后视镜以及隐藏式充电口盖设计，近乎偏执的干净利落设计，你们觉得好看吗？从豪华猎装轿跑极氪001，到原生纯电豪华极氪009，再到新奢年轻，极氪相比其他车企，在产品规划布局方面，要稳很多，一款一款的打透市场，也是个不错的策略！: 极氪第三款车来了
给中国新能源汽车长脸了！刀片电池喜提欧洲主流媒体高赞和外国网友热议给中国新能源汽车长脸了！刀片电池喜提欧洲主流媒体高赞: 中国新能源汽车长脸了!刀片电池喜提欧洲主流媒体高赞
极氪的第三款车型极氪来了，新车拥有极氪式操控3秒级百公里加速，号称级天花板，拥有2750超长轴距，提供百变魔方空间。外观上，前脸采用了极具辨识度的极氪设计语言，智能矩阵式透射大灯，隐藏于格栅之中，扁平极简的造型，营造出数字化的未来感。小道消息得知新车的售价将在20万元以上，另外预计于4月开幕的2023上海车展正式亮相，并有望在年内在上市，期待一波: 极氪来了
法拉利175（118）: 拉拉利175
捷尼赛思纯电70: 捷捷赛思纯电70
【今年有戏吗？车企急着上马城市辅助驾驶】城市高阶辅助驾驶今年能实现落地？日前，理想汽车李想致员工的内部信在网上曝光，其中提到，基于感知和模型，实现端到端训练的城市导航辅助驾驶（不依赖高精度地图）会在2023年底开始落地。实际上，进入2022年下半年，以特斯拉毫末智行华为小鹏蔚来为代表的车企和自动驾驶企业就先期推出了各自的城市高阶辅助驾驶系统，也公布了交付时间。该功能是衡量汽车智能水平的试金石，如果真能如企业宣传般得到落地，那意味着汽车业向自动驾驶目标迈进了关键的一步。车企急着上马的城市辅助驾驶，今年还会放鸽子吗？: 【城市高阶辅助驾驶今年能实现落地?
这些年，和红牛合作过（被红牛过）的汽车品牌，最后一个是未遂[]: 和红牛合作过(被红牛过)的汽车品牌
理想7这个颜色好看哦，看来会有很多人因为这个颜色下单: 理想7这个颜色好看哦
发布了头条文章《德国人认可的刀片电池到底有多牛？》比亚迪欧洲出圈？来看看比亚迪在国外那些事德国人认可的刀片电池到底有多牛？: 德国人认可的刀片电池到底有多牛?
长安深蓝@长安深蓝我认为的20万新能源先锋车就应该是像长安深蓝03这样的，不但外观好看颜值高，而且节能环保，续航能力强，还经济安全。长安深蓝这款车真的又酷又好看当然啦除了颜色，车的配置也很高级！外形是五门掀背轿跑，拉开车门的瞬间感觉好拉风好帅呀车内很宽敞重心低，有种开跑车的感觉它的灯光也很酷炫，太好看了[送花花][送花花]高颜值的外观，丰富的配置，舒适的行驶感受，开着轻松，坐着舒适！续航能力也是杠杠滴！当然最喜欢就是这个汽车的人工智能系统。不仅可以智能入舱，还可以远程一键备车，完全的科技与狠活爱了爱了真的是我的梦中情车呀！想想以后开出去自驾游也好方便: 20万新能源先锋车长安深蓝
宝马740新车体验感十足是目前接触过级车中科技感做的最好的一款车型了此前是8(5)相比起奔驰更显科技与年轻，没想到新款7系完成了一个质的改变也有一些不同的声音这一代有点华而不实，后排的屏幕用处不大丑是丑，但更有气势了，现在汽车设计已经到了一定的高度，进无可进。只能另辟蹊径，剑走偏锋了仁者见仁智者见智吧，级车越来越向年轻化趋势发展也证明了人们的生活条件越来越好是件好事有时候经典和科技并不冲突看以什么角度去衡量以何种心态去印证吧: 宝马740评测
从理想8开始，包括7也一样，接到过很多有意思提问，比如问8和皮卡怎么选7和牧马人4怎么选，8和坦克5007和普拉多。其实，大家对于增程车理解还是没有里程焦虑，舒适配置高长途自驾相对舒服，于是就想更多拓展它的用途，希望一定程度内替代部分越野车的功能。从使用比例来说，绝大部分用户城市用车还是9999的，你其实骨子里需要个城市车，但心又有向往感，总觉得自己偶尔会自驾出去玩。而一般情况下的（公路）自驾，越野的概率也非常低，最多也就是遇到修路改道什么的，得下个土路绕一下而已。理想这俩车空悬升起来，大差不差也能应付。所以，看到这，大家买个城市足足够了，至于是增程还是纯汽油，丰俭由己。再所以，纠结理想78和牧马人皮卡陆巡之间选择的朋友，你问问你自己，如果真是需要越野车，干点复杂的自驾或者高强度土路行驶，那你别纠结，头也别回去买越野车和皮卡。理想这俩车的性能雷达图还是很城市的，不合适兼顾越野功能。这也就是为啥，我比较看好坦克500插电混动和仰望那个四电机增程越野车（我猜是增程，不是纯电），既用享受了电机电池的各种优点，还能有硬越野车底子和性能，很明显就比理想7和8更适合干复杂环境的自驾任务了。: 增程78和牧马皮卡陆巡
刀片电池掀起海外追捧热潮，未来比亚迪必将扛起国货大旗，为中国制造再创新辉煌，让我们拭目以待！亮相即巅峰，比亚迪刀片电池，沸腾了欧洲！: 比亚迪刀片电池亮相巅峰
理想7曙光红即将发布！789我是有点傻傻分不清: 理想7曙光红即将发布!789我是有点傻傻分不清
保时捷911达喀尔话说卡宴会不会不高兴: 达喀尔话说卡宴会不会不高兴
化石能源与清洁纯电新旧交替，风云变幻的大时代大趋势下，长安一如既往维持着领先者勃发向前的势头。在崭新的新能源时代下，长安深蓝扛起了长安面向未来的大旗。重庆，赋予了长安怎样的历史情怀？长安，又赋能了深蓝怎样的前沿科技？一起来看下期视频的精彩视频吧！: 长安深蓝扛起长安面向未来的大旗
发布了头条文章《来自德国的肯定，比亚迪的刀片电池究竟有多牛？》来自德国的肯定，比亚迪的刀片电池究竟有多牛？: 德国的肯定,比亚迪的刀片电池到底有多牛?
发布了头条文章《比亚迪被德国电视台报道引发热议，刀片电池更因其安全等优势获得好评》比亚迪被德国电视台报道引发热议，刀片电池因其安全等优势获得好评: 比亚迪被德国电视台报道引发热议
直觉投票[]国产自主品牌全面转向电动化以后，你最想看哪家合资被暴揍？: 国产自主品牌全面转向电动化以后,你最想看哪家合资被暴揍?
不吹不黑的说，阿凡达2和流浪地球2看起来，和上一代1548奔驰260和10雅阁混动开起来差不多，阿凡达2的剧情和内涵那些，就一国产猛片的水平，和上一代奔驰260那光鲜的在外工业废品一样的内在机械素质实在完美呼应。更离谱的是国产猛片1个半小时就能拍完的剧情水平，它硬是拍了3个多小时，如果不是它的片名叫阿凡达，我觉得再拉一点都可以入围唐唐说电影了: 阿凡达2入围唐唐说电影
内外设计小改配置动力调整2023年内发布新款途锐谍照曝光: 新款途锐谍照曝光
朱晓亮305@朱晓亮305这位朋友的购车需求如下，亲爱的家人们给他一些好的建议或者推荐吧: 购车建议
比亚迪开始查员工学历了: 比亚迪开始查员工学历了
2247【投稿】老爸炒股赚了2500万，给我买了一辆宝马7。到了月底，全公司都在加班，我开车送利民好回家。在一个小区门口我把车停住就送你到这吧，我不进去了。她附在我耳边轻声说道你开车送我进去吧，顺便上去喝杯咖啡。我果断拒绝了，看着利民好的背影，我心想唉，当初要是好好练科目二，现在也不用害怕倒不出车来了！: 父亲炒股赚了2500万给我买了一辆宝马7
我发表了头条文章《为什么刀片电池能够吸引欧洲媒体的关注？》为什么刀片电池能够吸引欧洲媒体的关注？: 欧洲媒体关注刀片电池
【民族品牌进军欧洲，多家媒体及网友对比亚迪3给予肯定评价】近两个月中国新能源汽车比亚迪进入欧洲市场引起国外媒体广泛关注。当地主流电视台德国知名汽车媒体等在对比亚迪3(元)的产品测试中，对刀片电池的安全性整车设计与驾驶体验等方面均给予好评。其中网友的评价都很中肯，比如不是一款运动型轿车，但是性能足够，同时也很舒适我希望我们国家也有这款车，我正需要这种不那么贵的新能源车很棒的测评，你永远可以相信刀片电池3超级安全的中国汽车。毋庸置疑新能源是大势所趋，在这样的大环境下，无论是国内还是国外的消费者对新能源车最根本的诉求无非就是买的实惠开着安全用的长久。比亚迪依托自身强大的全产业生态闭环，极大的提高了旗下车型的性价比，这一点在网友的留言中也有体现。说起开着安全和用得长久，那么就不得不提刀片电池。电芯与电池包一体化的设计，使车辆强度大幅度提升。在叠片结构与陶瓷电池技术的加持下，电芯发生内短时，一般不会发生剧烈反应，极端情况下仅有冒烟现象（针刺无冒烟）。另外在欧洲媒体的报道视频中也展示了穿刺实验和重卡碾压测试。穿刺实验时三元电池在实验中爆炸起火，而比亚迪刀片电池则完好无损。重卡碾压测试则是将完全承受46吨满载重卡碾压后的电池包重新装车，仍可继续驱动车辆行驶。不仅仅是电池安全性，在使用寿命上比亚迪也是非常用心，这也使得比亚迪刀片电池充放电次数可达3000次以上，行驶里程也来到了惊人的120万公里，几乎可以覆盖用车全场景并且贯穿车辆全使用周期。2023年，期待我们新能源汽车领域的一哥能够给我们带来更多惊喜的同时，也祝愿比亚迪能够被更多的国外媒体和消费者所熟知。: 【凤凰汽车每日一评
喷国产新能源车的，可以说完全是不懂车的喷子。生怕国产车超越欧美日是吧，现在国产新能源的发展方向完全正确，更加舒适便利科技才是汽车发展的方向。。。啥年代了，还隔这发动机变速箱底盘，要开车登珠穆朗玛峰呢，你马路上飚个车试试，纯纯的虚荣，欧美日不过是建立了足够久的品牌效应，国产当自强。。。本人驾龄14年，1准假，汽车行驶上百万公里，摩托车驾驶超过二十万公里。。。黑国产自燃的更是纯尬黑，本人在路口站岗三年半，啥牌子自燃我都见过，这是品牌保有量高了不可避免的，逮着国产自燃黑的真的是没见过世面。。。国产当自强，大家请不要尬黑，我实名制下一辆车购买国产新能源车: 黑国产自燃的纯尬黑,本人在路口站岗三年半
极氪003的正式名称为极氪，紧凑型，看到个奢字，我有点害怕[]: 极氪003正式名称为极氪
2月1日，据电厂消息，蔚来开始针对2022款6和8进行降价促销，7也有一定的优惠幅度。从两位销售人员处确认，这一促销方案是2月1日上午例会上通知并开始执行。但是，在蔚来官网蔚来和其他官方信息渠道并没有公布这一消息。: 蔚来开始针对2022款6和8进行降价促销
营收为王，文远知行领跑价值4万亿的自动驾驶马拉松: 文远知行领跑价值4万亿的自动驾驶马拉松
既然已经到了这个地步，看来之前的爆料还是靠谱的，小米汽车的外观大概就长这样了，也不排除会有些小变化。对标特斯拉3和比亚迪海豚？主要还得看价格，说不定还真是1999万起，还未开卖，先赚100万，这新的致富道路？[]: 小米汽车外观曝光,售价1999万起
蔚来的服务无忧用一次觉得值一次[老师好]我那个360前置摄像头之前不是裂了吗，就叫了个服务无忧把车取走回售后维修，售后管家一共给我打了三个电话第一次是问我都有啥问题，我说摄像头裂了要换，车身还有一些划痕和凹陷，如果合适就一起修。第二次反馈摄像头维修方案，大概率是路上石子崩的，赶巧了崩摄像头上了。然后告知我车身有哪些划痕，推荐先不修，因为都不在一个面上（服务无忧可以免费修六个面），都很小也不影响观感，修了很可能过两天又刮了第三次是告诉我修好了，钱是咋算的，问我怎么还车。然后联系了代驾把车给我开回公司地库了。我那几天就都没开7，今天回来一看，车修好了，洗得贼干净，内饰都洗了，电满了，玻璃水和防冻液加了。舒坦[赢牛奶]: 360前置摄像头裂了要换
发布了头条文章《窥一斑而知全豹，从耐刺耐压的刀片电池，揭晓比亚迪海外刷屏的原因》为什么比亚迪新能源车在国外认可度如此之高，刀片电池有何厉害之处？一起揭晓窥一斑而知全豹，从耐刺耐压的刀片电池，揭晓比亚迪海外刷屏的原因: 从耐刺耐压的刀片电池,揭晓比亚迪海外刷屏的原因
春节过后，我们的摩卡进行了首次技术升级。在使用过程中，我们能够感受到续航增加对于冬季出行所来带的便利，成为我们生活中不可或缺的一员。: 春节过后,摩卡进行了首次技术升级
小米汽车科技有限公司申请的穿戴设备以及穿戴设备的数据处理方法专利今日正式公布。该公开涉及一种穿戴设备以及穿戴设备的数据处理方法，穿戴设备包括显示屏第一蓝牙模块以及处理器。其中，第一蓝牙模块用于建立穿戴设备与车辆之间的通信连接处理器用于获取穿戴设备与车辆之间的距离，并在距离小于设定的距离阈值时，控制显示屏的显示界面从第一界面切换至第二界面，第二界面包括用于控制车辆的一个或多个控件。专利摘要显示，该穿戴设备能够在距离车辆较近时，自动显示用于控制车辆的控件。这样用户可以便捷地通过控件对车辆进行控制，而无需进行额外的操作。: 穿戴设备以及穿戴设备的数据处理方法专利正式公布
该给车车换小装饰啦: 给车车换小装饰
理想的5座理想7要来了，有多少人在等？这个新配色，大家觉得如何？7的定位会是什么？还是主打家庭吗？: 理想的5座理想7
低调造车是别想了，今年新能源局势势必会更加猛烈，所以小米的压力肯定会更大。设计泄密参照小米手机之前的泄密事件，是不是证明了小米汽车还没造出来，就已经有了手机那样的市场地位。不过相比恒大汽车一早就曝光了自己所有车型的外观，小米汽车这严防死守的态度相当。: 小米汽车设计泄密
我有时候会讽刺下茅台，但是我从不讽刺比亚迪和华为，因为这些才是中国工业的中流砥柱。华为的牛，大家都知道，就不说了，20年前去西安，当地都是出租车，口碑不好，但是现在比亚迪是真的牛了，比亚迪最厉害的两点，1是新能源车厉害，2是将中国主流汽车的价格从10万元推上了20万元，当然理想汽车这种，也为比亚迪的上推做出杰出贡献: 比亚迪牛
看完打卡重庆的精彩，下期视频我们将来到长安深蓝工厂，探寻在精彩背后的技术结晶，给大家讲解原力电动。: 原力电动:打卡重庆的精彩,下期视频我们将来到长安深蓝工厂
有多少司机这样做过？绕个圈避开红绿灯，还压双实线: 司机这样做过?绕个圈避开红绿灯
如果每辆汽车都是独一无二的，绝大部分零配件都不能通用，这样将会使车主更加珍爱自己的汽车。但是，个别汽车零配件损坏的车主终于还是用金钱权力和时间，从茫茫车海等到了特定的报废车的零配件，从而延续了爱车的使用寿命。正常情况下，这种等待也需要碰，需要很长时间的等待，因为车辆配型非常难。但是，如果不需要很长时间的等待，一辆车在几年之内就可以更换好几个零配件，这说明什么？是科技进步？还是形成了零配件产业链？还是已经建立了汽车零配件重组大数据平台？有人很自豪，他的爱车已经有好几个零配件都不是原装的。但是，却有更多的爱车失踪了。当然，跟鞋带无关，跟教育部门无关。只与金钱权力和科技有关。: 汽车零配件重组大数据平台
高速路口偶遇阿斯顿马丁车主瞬间格局打开: 路口偶遇阿斯顿马丁车主瞬间格局打开
部分数据曝光标准版1499万，高性能版2299万。综合续航256，最高时速155，零百加速68秒。我觉得假的。首先，因为256的续航，没有任何竞争优势。考虑到电池衰减，更甚。其次，起售价不到15万，把其它车企赶上绝境，自己也难独善其身。: 标准版1499万高性能版2299万
成雅高速出现319的超速王真能跑啊，也不知道是爆改还是原厂无论如何，这个速度在公共道路上太危险了。全世界只有德国有无限速高速公路，其他国家，无论是法拉利兰博基尼的老家意大利，还是本田丰田的老家日本，还是野马道奇科迈罗的克尔维特的老家美国，这个速度都是严重违法的。这辆奥迪虽然是德国汽车，也请遵守本地法规: 世界只有德国有无限速高速公路
特斯拉的新车还没发布，造车新势力们就开始卯足了劲了，开年降价而且降这么多，不管他是老车型清库存也好，还是新车冲销量也罢，终归消费者看的都是喜闻乐见的。而且不仅是降价促销，在购车贷款上面也有免息优惠，这就是纯纯属于对他有意向的人的赤裸裸的勾引。肯定有一部分人现在冲动的去下单了，但个人感觉还是再等等新能源的优惠应该远不止如此。: 新能源汽车开年降价
[理想9]背景图: 背景图:理想国
发布了头条文章《刀片电池震惊欧洲，德国主流媒体称比亚迪为超级安全的中国电动车》刀片电池震惊欧洲，德国主流媒体称比亚迪为超级安全的中国电动车: 德国主流媒体称比亚迪为超级安全的中国电动车
你来过重庆吗？你了解长安吗？回望历史，重庆与长安的交集已经有过风风雨雨一个多世纪。回顾历史，展望未来。在的山城的雾都，跟着长安跟着深蓝03，打卡一座城了解一部车，一场围绕山城重庆和长安深蓝的打卡之旅下集即将启幕。: 重庆与长安的交集
有木有懂车辆结构设计的，有一个比较入门的问题，就是有没有汽车做驾驶舱的装甲盒来保证成员安全的，有点类似于战列舰的装甲区那种，，是不是因为重量和成本问题没法考虑啊[开学季]: 有车做驾驶舱的装甲盒
598个订单全被取消。124万的车124万就能买到，相信不管是谁看到都会下单吧？！短短的几个小时就有将近600个订单，不过随后保时捷就下架了这款车，对此保时捷回应说确有此事，并将支付的订金退回。对此有小伙伴调侃说也算曾经拥有过保时捷车的人了！大家如果看到这么低的价格会不会抢购呢？: 保时捷1298个订单全取消
【吉利品牌将于2月23日发布新能源战略】2023年2月4日，吉利汽车集团淦家阅在内部年度经营工作大会上宣布，吉利品牌将于2月23日在杭州亚运会主场馆正式发布吉利品牌新能源战略，并推出吉利品牌中高端新能源系列，该系列首款智能电动产品届时也将迎来全球首秀。2022年，吉利汽车新能源迎来爆发式增长，渗透率同比翻了3番，数月突破30。今年，更是吉利向智能新能源转型的加速之年。吉利品牌中高端新能源系列将在三年内推出包括大里程智能纯电等多款全新产品。吉利品牌将于2月23日发布新能源战略: 2022年,吉利汽车新能源迎来爆发式增长
《比亚迪3获德国主流媒体肯定，用户好评如潮》比亚迪汽车在中国家喻户晓，其新能源汽车领域更是行业领先。在国外，比亚迪新能源汽车受德国主流媒体德国之声和资深汽车杂志的追捧，国外网友好评如潮。比亚迪汽车是真正做事的国产品牌，对提升中国品牌国际地位，做出了重要贡献。比亚迪3获德国主流媒体肯定，用户好评如潮: 比亚迪3获德国主流媒体肯定,用户好评如潮
也许失去的，本不是该拥有的。: 失去的,本不是该拥有的
发布了头条文章《中国新能源汽车比亚迪进入欧洲主流媒体视角，对比亚迪打出好评！》中国新能源汽车比亚迪进入欧洲主流媒体视角，对比亚迪打出好评！: 中国新能源汽车比亚迪进入欧洲主流媒体视角
我就单纯觉得这玩意很帅从没开过也没拥有过四舍五入就当我买了台: 帅到没开过
刚看到阿维塔的最新的数据开启交付38天，阿维11交付量超2000辆，智能泊车辅助累计调用次，高速智能导航辅助累计行驶公里。我买的车这个月中就能提了，和你们说，我太喜欢它的泊车，是真好用，我很服，有机会你们也去试试。: 阿维塔最新的数据开启交付38天
欧洲市场主流媒体的也爱上的新能源汽车比亚迪，也成为了许多欧洲受众更高价值更安全更舒适的选择。而除了舒适性，选择新能源汽车，我们最在乎的就是它的动力来源电池，比亚迪选择的是安全性很高的刀片电池，稳定的状态，续航强寿命长功率大，更耐低温都是非常瞩目的。安全性超高的刀片电池，让我爱上了国产新能源: 安全超高的刀片电池,让我爱上了国产新能源
】开门红！2023年1月30日，大年初九，吉利科技沃飞长空@沃飞长空顺利完成兔年第一飞，飞行汽车全线开足马力为全年工作赢得开门红。本次飞行也标志着系列试飞验证工作进入全新阶段。: 吉利沃飞长空顺利完成兔年第一飞
同样都是718，但价格: 都是718,但价格依然坚挺
？】新势力阵营百花齐放，只有小鹏在逐渐掉队。2022年，小鹏的交付量同比腰斩，寄予厚望的接力产品9也当场翻车，以至于4个月只卖出7000辆，从新势力三杰的扶摇直上，迅速扭转为急转直下。造成如此结果的原因有很多，生产方面受限于供应链成本上涨，连带导致产能波动营销策略让人看不懂等等。大家都知道小鹏出了问题，可怎么办？对于，无可奈何，只能被动接受现实，并尽量在产量上小修小补对于，人事架构动大手术，外引强援王凤英，为谜之操作的营销稳中求变。小鹏有了大动作，问题是能成吗？考虑王女士亲自操刀的品牌营销，哈弗魏牌欧拉坦克及长城皮卡，无一不是赫赫有名，可以说拿捏住了油车时代的销量密码。但过去的成功并不意味着面临世代消费群体互联网营销等新形式，也同样吃得开，并最终复刻成功。以王女士的抖音账号数据为例，粉丝量只有16，平均阅读量在1左右，有不少甚至仅为几百。从其发布的内容和风格来看，实在很难让年轻人有看完的欲望，有网友吐槽称娘味过重。没有人能常战常胜，更何况时代变了，所以小鹏引入王凤英之举，在外界看来颇有种抓住任何一根救命稻草的意味。另外，据媒体爆料，小鹏将有两款新车发布，就其所面临的严峻局势来看，基本上可以认为是不成功便成仁的放手一搏，出爆款则生，反之则毙。但万一被铁娘子拿来练手怎么办？: 新势力阵营百花齐放
欧洲主流媒体电视台对比亚迪3（国内名称元）的各方面指标，进行了详细的测试。测试成绩优异！咱们国产新能源车，真的有机会弯道超车哦！欧洲主流媒体测评比亚迪，刀片电池真牛！: 欧主流媒体测评比亚迪
公司名义买车好处多: 媒体盘点买车好处多
在肇庆参加黑标7的新车发布会，翻了一下闲鱼，现在11年的7外观收拾好的只要1万块，这个车给我一种什么感觉呢？用上海话里的老克勒形容感觉非常合适，如果说捷豹的6皇家大雪茄现在二手车还要25以上，修车一年起码2起步，老款7具有6一半的气质，但是价格只要6的4，18配合5，维修也没大问题，兄弟们我准备收一台玩两天，怎么玩你们提提建议[][][]: 老款7的6一半的气质,但是价格只要6的418配合5,维修也没大问题
这家新能源车企，带着第一款设计独特能够自然交流自然移动自我成长的集度01汽车机器人，开启北境四城的冬季测试。黑河海拉尔沈阳哈尔滨，北方丰富的地貌地形与动辄零下数十度的极寒天气让这里成为了天然的汽车竞技场。01凭借整车热管理系统精细化电池管理丝滑的无门把手设计等多个模块的完美配合，真正实现了不冻手也不冻车，顺利通过了超过3660小时零下极寒测试和超过公里测试里程的狂飙之旅。: 汽车机器人开启北境四城的冬季测试
在22年年初，以比亚迪为代表的国产新能源车企开始布局欧洲市场，彼时，德国电视二台在一档节目中就发出警告要警惕中国新能源车企，它们会让德国车失去领先地位！德媒那会就预测，比亚迪蔚来等中国新能源汽车发展势头发展很快，开始有了大举进军欧洲市场的趋势。没承想，一年时间，比亚迪就在德国推出了3（元)，售价为38万欧，折合人民币约为38万40万，销量也是遥遥领先。除此之外，德国当地主流电视台德国知名汽车媒体等对比亚迪3(元)的产品测试传播在国外收获了广泛的好评，可以说比亚迪凭借着自身实力赢得了口碑销量双赢。发布了头条文章《大干快上，3被外媒盛赞，比亚迪在欧洲市场实现口碑销量双赢》大干快上，3被外媒盛赞，比亚迪在欧洲市场实现口碑销量双赢: 比亚迪在欧洲市场实现口碑销量双赢
马自达90发布，6座布局，25四缸插混，327匹，500牛米，33直列6缸345匹，500牛米，均配备8速变速箱，春季美国上市: 自达90发布
水箱开锅怎么办？: 箱开锅怎么办?
蔚来命名为7，这妥妥的绝了理想在欧洲的路。: 蔚来命名为7,这妥妥的绝了理想在欧洲的路
试试一个新的形式一个新的汽车品牌集度: 新形式新的汽车品牌集度
发布了头条文章《让中国车走出国门！是什么令比亚迪3在欧洲倍受好评？》让中国车走出国门！是什么令比亚迪3在欧洲倍受好评？: 《让中国车走出国门!是什么令比亚迪3在欧洲倍受好评?》
这你受得了吗: 你受得了吗
围炉煮茶闻香暖，且喜人间好时节。立春之始恰逢上元佳节，: 立春之始恰逢上元佳节
不得不提一下坦克500，可以说目前是国产豪华越野车的典范。自主研发30的6缸发动机匹配自主研发的9速自动变速箱。兼顾硬派越野性能和豪华内饰以及全面智能化的功能。无论城市商务还是越野穿越场景都能够游刃有余。新浪年度车: 新浪年度车:坦克500
理想9第三排被小孩一泡尿造成控制电路模块烧坏来源: 理想9第三排被小孩一泡尿造成控制电路模块烧坏来源
发布了头条文章《比亚迪开拓海外市场顺利，获得欧洲市场极高评价！》比亚迪开拓海外市场顺利，获得欧洲市场极高评价！: 比亚迪开拓海外市场顺利获得欧洲市场极高评价
理想7专属配色曙光红，大家喜欢吗？: 理想7专属配色曙光红
思域已经不是曾经的思域了，但是少年还是当年那个少年: 少年还是当年那个少年
草，很多人不知道插混（）是新能源，也不知道插混可以加油太6了吧插混不就是油车威力加强版，取代油车有个毛的问题。: 新能源汽车插混加油太6
现如今比亚迪新能源汽车不仅在国内盛行，更是凭借一己之力在海外也掀起了一番热潮，甚至连一些权威媒体都忍不住为其点赞。《国产骄傲！比亚迪刀片电池一战成名，惊艳欧媒实力圈粉》国产骄傲！比亚迪刀片电池一战成名，惊艳欧媒实力圈粉: 国产骄傲!比亚迪刀片电池一战成名
新一代奥迪8将于2024年推出，搭载全新平台的高性能电动汽车动力总成，以及大量借鉴2021年概念的全新外观。与引人注目的概念车相比，奥迪8只会有轻微的变化。: 新一代奥迪8外观变化明显
或基于150打造，福特发布高性能纯电皮卡预告图: 福特发布高性能纯电皮卡预告图
丰田4，这款相比其他版本取消了座椅加热，胎让油耗更高，选择这款了还那么在乎油耗就没意思了[]: 油耗更高
话说的有多狠，打脸就有多惨，每每这个时候，总是能想到罗老师: 罗老师:打脸有多狠
大家这选车问题彻底给我问懵圈了，理想7和牧马人4怎么选[哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊]: 理想7和牧马人4怎么选
增加48轻混系统新款标致2008路试谍照: 新款标致2008路试谍照
飞凡7这侧面姿态可以，挺顺眼的。就是不知道后排头部空间挤不挤。: 试驾凡凡71.6L自动豪华版
中国汽车工业协会预测，2023年中国新能源汽车销量为900万辆，同比增长35，与2022年934的增幅相比，将大幅下降近60个百分点。其他第三方机构对2023年新能源汽车增速的预测，也普遍集中在2535。光大证券研报认为，补贴取消引发的需求透支风险，是导致当前市场对2023年需求悲观情绪放大的主要因素。另外，2023年油价走势也将影响到新能源汽车相较燃油车的竞争力。国家发改委价格监测中心预测，2023年国际油价总体仍维持高位，但均价较今年略有下降。不过，2535的同比增速也不能算慢，从政策端到市场端，2023年仍然有很多支撑新能源汽车市场稳健增长的利好因素: 2023年新能源汽车销量为900万辆
《比亚迪出海引外媒好评如潮，再次印证中国造非凡实力！》比亚迪出海引外媒好评如潮，再次印证中国造非凡实力！: 比亚迪出海引外媒好评如潮
极氪第三款车正式命名为，感觉还不错，期待价格内饰: 第三款车正式命名为感觉不错
我发表了头条文章《走向国际的比亚迪》走向国际的比亚迪: 《走向国际的比亚迪》
长安智电于2月11日预售: 安安智电2月11日预售
各大汽车厂商已经交出1月答卷岚图1月交付新车1548辆，环比下降105。理想1月交付新车辆，同比增长234。极氪1月交付新车3116辆，同比下降12。小鹏1月交付新车5218辆，其中9交付2249辆。蔚来1月交付新车8506辆，累计交付辆。一月因为刚过完春节，这交付量水平还是可以的，等等二月再看看: 各大汽车厂商1月答卷岚图1月交付新车1548辆
2023改款小鹏7今天发布，改了哪些？新出行一图: 新出行一图
前不久有幸跟极氪一起合作完成了一组汽车与城市地标的创作这也是我第一次拍摄汽车题材类型，拍之前还挺担心没法按时交付加上踩点花了整整三天半发时间，每天都是从日出67点拍到11点，然后回家休息一下日落之前就又开始一直拍到晚上好在最后还是非常顺利交片了第一次拍车还是有很多细节没注意到继续努力吧感谢在此过程帮助我的各位（拍了挺多哈哈，今天发一组，明后天再发）极氪: 极氪合作完成汽车与城市地标的创作
特斯拉这么香？: 特斯拉这么香?
【定位纯电动跑车概念车实车亮相】早在2021年作为概念车之一的产品进行了首次亮相，当时我们对这系列概念车产品谈论最多的就是未来感创作艺术等词汇。如今，这款实车首次亮相，让我们一饱眼福。定位纯电动跑车概念车实车亮相: 【定位纯电动跑车概念车实车亮相
美到非凡有福气: 非凡有福气
先马后看！考驾照科目四理论知识有哪些小技巧或者口诀？三分钟包你学会！: 驾考科目四理论有哪些小技巧?三分钟包你学会!
一汽红旗@一汽红旗新春红旗齐上阵开启美好新征程过完新年了，带着新年的余温年味儿，踏上正常上班的路途了，新年挂的中国结还在，穿上自己精心搭配的服装，愉快的上班我的未来计划就是努力工作，争取早日升职加薪，赚大钱，给老爸老妈换套新房子。希望未来的某一天，我的心愿能够实现，一家人幸福团圆，平安健康。: 一汽红旗新春红旗齐上阵
视频结尾那位喜欢您来的大哥改变了我的人生: 结尾那位喜欢您来的大哥改变了我的人生
从通灵大峡谷到巴马的高速路上好多服务区，每个服务区都有充电桩，全都不能用。广西交投什么情况？不想干可以不干，干嘛占着茅坑不拉屎。: 广西交投什么情况?不想干可以不干,干嘛占着茅坑不拉屎
我与汽车的日常: 日常行车记录仪
亿点曝光计划: 亿亿点曝光计划
蔚来也要降价了，李斌嘴再硬也硬不过市场，蔚来开始针对2022款6和8进行降价促销，而且是史无前例的优惠。: 李斌嘴再硬也硬不过市场蔚来开始降价促销
本来想给你们安排个添越小报告这又来了个欧陆虽然就是个俩们大辉腾但这哪是装修风格也太精致了添越欧陆先安排哪个: 添越欧陆装修风格
吉利车友聚会[][][]叫节操卓的曾颖卓@叫节操卓的曾颖卓: 吉利车友聚会
高速费个个都不交，司机说10升完全没问题了！: 10升完全没问题了!
豪车超跑: 豪车超跑
红色奥迪8诱惑力！: 红色奥迪8诱惑力
我去俩月前拍的试骑报告居然一直没发啊啊啊啊？？！陪着拍的车评太逗了哈哈哈，捧一脚踩一脚的坏话都素他说的！雨我无瓜！！白晓萌小布: 俩月前拍的试骑报告
【创新先锋】员工自媒体达人因热爱，才发光【创新先锋】员工自媒体达人因热爱，才发光: 员工自媒体达人因热爱,才发光
【惊！特斯拉降价竟是压榨供应商换来的？】近日，与特斯拉及其供应商合作的行业人士表示，特斯拉的供应商正准备承受来自马斯克及其团队的压力。在特斯拉大幅下调其汽车价格后，预计整车厂方面将要求上游的供应商们进一步降价。特斯拉的供应商包括日本电池制造商松下韩国能源解决方案和宁德时代，以及意大利铸机制造商集团等。代表特斯拉供应商的律师表示（汽车制造商）降价对供应商来说从来都不是好事，因为压力会不断往下滚。我从来都不喜欢这样，因为我知道，他们最终会试图从我们中的一个身上挤出（压价空间）来。事实上，特斯拉降价带来的压力并不仅针对于特斯拉的供应商。在特斯拉降价带来的鲶鱼效应下，美国福特已经宣布汽车降价，其他汽车厂商也面临降价压力，这就给他们的上游供应商们也带来了压力。一家特斯拉供应商的高管表示，在新冠疫情期间，特斯拉的管理层往往更注重汽车交付，而不是定价，甚至经常愿意支付更高的价格以更快地获得零部件。咨询公司的一项研究显示，尽管疫情期间，特斯拉和其他汽车制造商通过涨价获得了强劲的利润率，但这份福利却并没有与其供应商们共享由于疫情期间供应链压力巨大，供应商们无法完全转嫁其上涨的成本，利润率也出现了下降。对于这些已经苦苦挣扎于低迷利润率的供应商们来说，如果下游的车企们向他们施加进一步降价的压力，他们可能会苦不堪言。总部位于密歇根州的吉星北美公司（）就是典型例子。这家公司主要生产汽车音响系统和顶盖，而特斯拉对于这家公司来说，曾经是最大的客户，但该公司却在去年申请破产，部分原因是劳动力成本和大宗商品价格过高。特斯拉被曝压榨供应商有福不同享，有难必同当？: 特斯拉被曝压榨供应商
吉利熊猫，卖万，能干得过五菱吗？[]: 吉利熊猫卖万
问你们一个事帅能当饭吃吗: 你们一个事帅能当饭吃吗
汽车问界9的路试车谍照，从命名上可以看出问界9将会是该品牌未来的旗舰车型，该车定位将高于现款的5与9，未来或将与理想9小鹏9等车型竞争。: 问问界9路试车曝光
正式亮相，四款车色可选。2月7日，五菱旗下首款五门纯电车五菱缤果正式亮相。新车定位大空间五门纯电车，公布四款车色，分别为奶咖白耀夜黑极光绿冰莓粉。: 五菱缤果正式亮相
今天阿维塔两个大事件截止2月5日，阿维塔38天累计交付突破2000辆阿维塔11，要知道这还是在产能爬坡阶段，这个数据已经非常抢眼了（不知道我买的那辆运到深圳来了没），不知道阿维塔手里还有多少订单，再过两个月应该就能看出来了。第二个事儿是，余承东今天去参观了阿维塔，这对阿维塔来说释放了强烈的信号！阿维塔11是模式，图中被虚化的车应该是阿维塔12，这辆车大概率就是余承东主导的智选车模式了难道阿维塔12会是先于问界9的首款华为全功能鸿蒙座舱的车型吗？完犊子，阿维塔11还没到手，又开始期待阿维塔12了: 余承东参观阿维塔
中汽协公布的数据显示，2022年我国汽车企业出口3111万辆，同比增长544，目前中国已超过德美韩，成为仅次于日本的全球第二大汽车出口国。以比亚迪为代表的中国品牌车企在深耕国内市场的同时，也在加速拓展海外版图，取得了不俗的销量，获得了国外媒体和客户的青睐。欧洲主流媒体盛赞比亚迪刀片电池，中国品牌的国际竞争力显著提升: 欧洲主流媒体盛赞比亚迪刀片电池
好物分享: 物分享(2011-2013)
将来2025年可能发生的迪大战，你支持谁[]: 2025年可能发生的迪大战,你支持谁
发布了头条文章《比亚迪站稳欧洲市场，海外媒体好评如潮！》比亚迪站稳欧洲市场，海外媒体好评如潮！: 比亚迪站稳欧洲市场,海外媒体好评如潮!
在过去一年中，比亚迪的足迹遍布了超过70个国家和地区，成为了新能源领军品牌。不久前，比亚迪进军欧洲市场，更是引起了国外媒体的广泛关注。当地主流电视台德国知名汽车媒体并都对其进行了正向报道。在报道中，称比亚迪3(元)是超级安全的中国电动车，能够获得如此高的评价，充分说明了比亚迪出众的产品实力。比亚迪: 比亚迪3(元)是超级安全的中国电动车
各位老乡粉丝们大家好呀，我今年成为了云南昆明【卯兔国风嘉年华】漫展的合作方。今年的每次卯兔漫展，我和我的痛车都会在现场。各位昆明本地粉丝，喜欢我的话大可以来和我面基。你如果不乐意只在免费的外场，买票进内场的话，就可以给我爆金币咯，提前谢谢各位本地老头们。2如果你是社牛，在现场认出了我，并且和我打招呼，我直接给你报销内场门票捏。3来现场后可以拍我屁股，但不准撅我。欢迎大家光临: 卯兔国风嘉年华
不愧是国产新能源汽车的扛把子，牛逼！: 国产新能源汽车的扛把子,牛逼!
公司同事，今天被拿了一血，人都没事，只是追尾的车直接报废了！特斯拉真硬: 特斯拉真硬
蔚来5: 蔚蔚来5
最近两个月，比亚迪进入欧洲的消息得到了欧洲媒体的广泛关注，包括当地的主流电视台德国知名汽车媒体等对比亚迪3也就是国内的元给予了广泛的好评: 欧洲主流媒体对比比亚迪亚迪3
新能源车: 能源车2013年2月25日上市
奥迪8三十五年的外观内饰变化前身一奥迪8（代号1)年份第一代奥迪8(2)年份第二代奥迪8(3)年份第三代奥迪8(4)年份第四代奥迪8(5)年份2017至今4应该算是巅峰了吧: 奥迪8三十五年的外观内饰变化
发布了头条文章《深入欧洲市场并广受好评，它凭什么》深入欧洲市场并广受好评，它凭什么: 《深入欧洲市场并广受好评,它凭什么》
来自乘联会销量数据显示，特斯拉1月销量预估66万辆，同比环比双增长，创造了历史最好成绩。如今特斯拉在中国市场累计销量已达百万级已在中国市场收获100万车主认可。春节回老家过年，发现老家现在挺多的，充电桩也遍布，电车是越来越香了啊！: 特斯拉1月销量66万辆同比双增长
发布了头条文章《元征战海外，刀片电池有什么魔力让海外媒体也惊叹不止？》元征战海外，刀片电池有什么魔力让海外媒体也惊叹不止？: 《元征战海外,刀片电池有什么魔力》
智能辅助驾驶系统好用没得说: 辅助驾驶系统好用
【北京市大兴区将发2000万汽车消费券】日前，我们从相关渠道获悉，为了进一步刺激汽车消费，北京市大兴区将会在不久后发放总额2000万元的汽车消费券，届时大兴区内的30余家汽车4店均可以使用，每辆车至高可享3000元优惠。据悉，为进一步提振消费信心，释放消费潜力，实现一季度消费开门红，北京市大兴区本次活动还将商业文旅有效融合，为消费者配置北京野生动物园门票等多重购车福利。发放时间2月10日启动，直至奖励资金核销完毕为止。发放平台消费地图大兴区，微信小程序平台。发放对象面向在大兴区，参加活动的4店购置乘用车（含摩托车）的消费者。发放规则单车销售额10万（含）20万元，每辆车可享受直降2000元单车销售额20万元（含）以上，每辆车可享受直降3000元。: 【大兴区将发2000万汽车消费券
湖南高速多车相撞造成重大伤亡: 高速多车相撞造成重大伤亡
日媒丰田汽车销量连续三年居全球榜首丰田现在还维持增长，还是很厉害的，电动化转型慢的丰田会不会成为第二个诺基亚呢？据共同社1月30日报道，日本丰田汽车30日公布的2022年全球销量为万辆。该数字比2021年减少01，但远超德国大众汽车的万辆。丰田汽车销量连续三年居全球榜首。虽然与其他竞争对手一样遭遇半导体短缺和大流行的不利环境，但丰田得以将影响控制在一定程度以内。报道称，丰田4月将由佐藤恒治取代丰田章男出任社长。新领导班子能否同样展现出高超的采购能力和商品推销能力，仍有待考验。报道指出，2022年是丰田两年来首次销量低于上年。集团全球产量为万辆，较上年增加53，连续两年超过上年。丰田与供应商密切合作，实现了产量增加。其竞争对手德国大众的全球销量受供应链混乱影响，减少了70。丰田表示销量居首位不是我们的目标。我们力争继续成为在各地受到信赖的公司。来源参考消息网: 丰田汽车销量连续三年居全球榜首
【新能源汽车置换补贴拉动零售额增171】2月1日，北京市计划报告全文发布，其中提到新能源汽车置换补贴拉动2022年111月新能源汽车零售额增长171。2022年，北京出台《北京市关于鼓励汽车更新换代消费的方案》，规定2022年底前对报废或转出本市注册登记在本人名下1年以上的乘用车，并在本市汽车销售企业购买新能源乘用新车，开具《机动车销售统一发票》，并在2023年2月28日完成新沟新能源小客车上牌手续，给予不超过1万元台补贴。此外，《报告》在汽车领域还提到北京市累计推广新能源汽车超58万辆，京津冀燃料电池汽车示范城市群第一年度燃料电池汽车上牌1239辆。北京市还将大力发展新能源产业，在落实碳达峰碳中和目标任务过程中锻造新的产业竞争优势。制定新能源汽车高质量发展实施方案，推动自动驾驶先进传感器等关键零部件量产，加快卫蓝新能源8固态锂离子电池生产线项目落地建设，实现理想汽车北京绿色智能工厂竣工投产。落实京津冀产业协同发展十四五实施方案，推动龙头企业新一代信息技术新能源汽车产业配套项目落地津冀。基本完成高级别自动驾驶示范区30阶段扩区任务，推动智能网联汽车立法，推进车路协同路侧基础设施标准体系和认证体系建设。打造绿色智慧能源产业集群，加快国家氢燃料电池汽车检验检测中心等重点项目落地。逐步淘汰国四重型柴油营运货车，在公交环卫出租等重点行业推广新能源车。在交通层面，将加快智慧交通建设，推进超高速移动通信系统综合业务承载网建设应用，开展智慧停车建设，推进全市公共停车场动静态数据与平台共享，老旧信号设备智能化升级改造800处。: 【2月1日电视纪录片看点央视新闻联播
新车情报局: 车情报局(Airbnb)
家里想换台电动车，我妈嫌特斯拉颜色选择太少，自己想改装这个色，大家怎么看？我先说，接受无能，我不配: 接受无能,我不配特斯拉
看有消息说，比亚迪集团第五个品牌潮牌，近期会有动作了[哆啦梦吃惊]个人感觉从这个名字来看其实就算是一个很年轻化的品牌，应该从外观设计等走得更潮更年轻，估计整体瞄准的是年轻人的第一辆电动车吧？之前也看到有媒体拍到潮牌皮卡系列，那外观设计确实有点东西。国产新能源市场竞争越来越激烈了！: 比亚迪潮牌皮卡系列
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 哈哈哈哈哈哈
阿维塔11开启交付仅38天就已经交付了2000辆车了这交付记录刷新了高端品牌首款车交付记录另一个数据我毫不意外高速智能导航辅助累计行驶公里以及智能泊车辅助累计调用次，说明车机系统是真的智能且好用[666]另外第一季度还会推出单电机版以及第二季度首发中大型轿车产品12，今年订单目标10万辆我觉得不是问题。: 高端品牌首款车交付记录
550丨极具美式风格，极凶狠，这简直帅爆了！回头率爆棚！懂车: 极具美式风格,极凶狠
问界5增程也要降价了，2万: 增程也要降价了
理想7独家全新颜色来了曙光红！兄弟们，说服老婆买7的时候又多了一个理由了劳斯莱斯爱马仕设计师设计的！！北京: 劳斯莱斯爱马仕设计师设计的颜色
刀片电池续航轻松超600，看德国主流电视台对国产新能源汽车的测试！: 刀片电池续航轻松超600
【快背造型曝疑似纯电动福特谍照】日前，我们获取到了一组疑似电动福特车型的谍照，图片主要向我们展示了新车的侧面和尾部设计，目前，该车辆依旧处于高度伪装状态，我们暂时还看不到它的真容。快背造型曝疑似纯电动福特谍照: 快背造型曝疑似纯电动福特
这辆车到底怎么样？戳视频听听提车一个月后的真实感受: 听提车一个月后的真实感受
捷耀启程，共庆盛典。众多车主亲赴在上海举办的新境鉴赏家之约，共度捷尼赛思一周年车主日。捷尼赛思打造多样互动环节，营造奢华入微的优雅格调，让嘉宾们沉浸其中，感触捷尼赛思所倡导的生活方式。本次盛典圆满落幕，捷尼赛思将陆续在各个城市展开车主活动，静待您的参与。点击，预约试驾捷尼赛思，开启非凡之旅。: 捷耀启程,共度捷尼赛思一周年车主日
之前有人说像，摆在一起，这应该叫形似神异[微笑]: 摆在一起,叫形似神异
被刷屏了有没有？热火朝天讨论让苹果急了国产究竟何时能出的时候，正好来和大家聊聊关乎汽车界的新技术回答大家为什么要给车辆刷阶的问题车辆刷阶是什么？一阶二阶三阶有哪些区别？车辆的阶级越高越好吗？戳视频，三分钟，简单易懂告诉你: 关乎汽车界的新技术回答
由于领克03这车便宜且性能在同价位突出，所以尤其小孩儿车主居多，一上路都吓几把钻估计司机驾驶方式和我上次二环上看到的有一拼，所以车主现在长教训了吗: 便宜且性能突出
恭喜阿维塔11交付量突破2000辆: 阿维塔11交付量突破2000辆
自驾游，其实也挺香的同级领先的610超长续航，带你直达心中的诗和远方。依托于智能座舱，还为潮玩青年带来多种智能娱乐体验，随时享受车内唱打游戏看电影的满级乐趣。而且2月下单并完成提车，除了有5000元的交付激励外，还能享受3年10万0息的金融方案，买车算上免费的利息和补贴，节省甚至2万，你们觉得埃安这波福利香吗？: 埃安这波福利香吗?
号车库: 车库车库(2014年2月25日)
比亚迪这个专利可以，检测脱皮指纹专利用户的手指脱皮的话也不会影响指纹解锁，这技术应用到手机上的话就更爽了。[]攀枝花: 比亚迪新专利:检测脱皮指纹专利用户的手指脱皮
汽车知识: 知识分享(2013年2月25日)
你看印度新闻这标题《沃尔沃的下一个大投资可能会利用印度加速推动电动汽车，避开中国》有些残酷的真相我就不想告诉印度人了。: 印度新闻:沃尔沃的下一个大投资可能会利用印度加速推动电动汽车
回望汽车市场近三年发展，本期为海外豪华品牌视角。核心观点年年销量不同幅度下滑，雷克萨斯首次出现两位数降幅2海外豪华品牌在中型中大型市场优势地位受到新玩家冲击3海外豪华品牌在大型轿车市场地位依旧不可替代。: 海外豪华品牌视角
从海外的谍照来看，极氪第三款车的整体设计的辨识度非常高，而且后车窗有一个大角度上扬，挡风玻璃比较直，车身后半部分看起来更加结实有力量。从实用方面来讲，它的车型定位是新奢全能，保证后排和头部有着很充裕的大空间，或者叫它百变魔方空间也不为过。而且据说在变速方面3秒级加速的设计也很吸引人，这样的车对于我们这样家庭用，实用性和驾驶体验感会同时拥有。期待！: 极氪第三款汽车谍照曝光
光与夜之恋: #香港美食推介#:《夜总会》
今天是喜欢的第天？: 第天?第天?
【投稿】从上往下拉，麻子的一双白兔就弹出来了从下往上拉，蝒蝒的一只大手就探进来了: 上下拉,麻子的一双白兔就弹出来了
达达利亚1（已授权）: 达达利亚1(已授权)
游戏剧情围绕着寻找王国之泪展开[666]成为主人公林克，在这个世界里从邪恶势力手中拯救海拉尔王国！: 《寻找王国之泪》
11《世界倒悬之下》【同人曲已上架各类音乐平台】网易世界倒悬之下（光与夜之恋陆沉同人曲）世界倒悬之下（光与夜之恋陆沉中心同人曲）酷我酷狗可以自行搜索时间在逃离，有人在旁观，有人疲于奔命（谢幕职员表之后还有内容喔！）关啾一张大月卡，评论每过100加啾一个花毛茛流沙麻将（912大小），上不封顶，两周后开承邺抽奖详情: 《世界倒悬之下》
元宵快乐！时间过得也太快了叭！: 宵宵快乐
许愿池中，蛋仔们留下了过往的回忆，也展露了对未来的期许。[送花花]皮蛋搜罗了9位蛋仔们的假期碎片，看烟花逛地图蛋仔甚至跨越到三次元世界过春节了！快来一起看看他们有趣的假期回忆吧！被选中的这9位蛋仔将会获得皮蛋送出的惊喜礼品一份哦看到蛋仔们满满的回忆，皮蛋又开始期待明年的春节了！[开学季]但其实想做的事，想见的人，不一定要在特殊的节日去做去见，和蛋搭子一起闯关逛地图，现在就出发！: 皮蛋搜罗9位蛋仔们的假期碎片
放到整个乙游界也是相当炸裂的存在[]: 整个乙游界也是相当炸裂的存在
未定事件簿每周都要喝的东西[伤心][伤心]希望你们永远不懂[伤心][伤心][伤心]: 伤心!定事件簿每周都要喝的东西[伤心]
星宇提议要去看电影花卷不去了暖阳和乔兮去暂时没有梓墨的消息（后续小牛一家去了）: 宇提议要去看电影花卷不去了暖阳和乔兮
【维海】卡维的移动城堡作者*图片来自推特，已授权，未经允许不得擅自转载: 卡维的移动城堡
吃完了这一顿，出发回上海[开学季]再见我的大芜湖[苦涩]: 开学季,再见我的大芜湖
连撞两场车小义的精神状态已经堪忧了具体出现了大喊奥利给出现帅的操作的时候会嗷呜嗷呜叫等症状: 车小义精神状态堪忧
小马进去不能扣字扣字要输久诚那边弹幕说九尾最烦姜子牙，然后久诚拿了姜子牙: 久诚拿了姜子牙
子越别太爱了刚刚比赛的时候一直在说鹏鹏我的巧克力男神结束后私信你好帅，我好爱鹏鹏还不回他子越说鹏鹏很高冷的: 鹏鹏我的巧克力男神结束后私信
超话创作官: 创作:创作——创作创作——《创作官》
无畏【超话抵制私生联合倡议】大家好，这里是无畏选手超话主持人，我们得知越来越多极端私生以非法手段获取选手行程信息，故意搭乘同趟交通工具并全程围坐选手左右，对俱乐部和队员非公开行程进行追车，在外围进行蹲点围堵，严重影响队员的安全和个人隐私。随着春季赛即将到来，会有越来越多的粉丝前往线下观赛，为了更好的保护选手的安全和隐私，我们在此向大家发出联合倡议希望大家根据俱乐部主场友好打卡指南，解锁正确的打卡方式，同时一起抵制私生及私生行为。即日起超话不再过审任何非公开活动的选手相关物料，也不提倡各类偶遇行为的内容发布。让我们把热爱留在赛场，在公开活动与选手们见面，理性追竞。春季赛加油！: 超话抵制私生
张捷观察谁是谁非任评说: 观察谁是谁非任评说
青云争取二月报名四月拿证: 二月报名四月拿证
和平精英玩家是懂在游戏里盖房子的！: 和平精英玩家是懂在游戏里盖房子的
第一个拥有皮肤的呱呱，好看中透着傻气[团圆兔]元宵小活动不要忘了嗷。: 午间分享:拥有皮肤的呱呱
今年赛程赛事出来啦！今年比赛好热闹，大家最想看哪个赛事: 今年赛程赛事出来啦!大家最想看哪个赛事
给新来的朋友们直观地了解下发生了啥我说的对吗，小光光遇手游@光遇手游: 新来的朋友们,发生了啥我说的对吗
【投稿】咪我想问下40捆5什么意思: 咪我想问下40捆5什么意思
难道这就是久哲的秘密武器[哆啦梦吃惊]: 久哲的秘密武器
今年联动街机！: 联动街机!
重生长公主的日常所以这段文案就是单纯的一起玩是吧！不是那个啥是吧！瞳孔地震: 瞳孔地震:生长公主的日常
从卡面扒扒司岚宝宝身上的小细节！: 卡面扒扒司岚宝宝身上的小细节
地位最低的教练，接手后张凯竟离开？: 教练接手后张凯竟离开?
《塞尔达王国之泪》部分情报泄露，大概看了下，主线依然是林克拯救海拉鲁: 《塞尔达王国之泪》部分情报泄露
雷霆杯大名单（图中一诺和长生的昵称反了）: 霆杯大名单
发布全年赛程了！今年的比赛强度拉满了[]期待杭州亚运会上选手们的表现[哇]: 全年赛程了!期待杭州亚运会上选手们的表现
30滔搏除了第一局打的有点稳后两局整体节奏都不错滔搏在前期拿到优势后总是没办法将优势转化为胜势: 滔搏第一局打的稳后两局整体节奏不错
译森森传送成功，可算是快到了属实是刚到站又下雨又迷路半天的祸广州: 刚到站又下雨又迷路半天的祸广州
摄像头真清晰昨天还换了新电脑和耳麦: 昨天还换了新电脑和耳麦
23年常规赛第一轮，南京主场门票全部售罄啦2月11日南京线下首战，一起为兄弟们加油[加油]宝子们，近期多关注守护肉宝成长基地@守护肉宝成长基地和南京久酱酱酱酱@南京久酱酱酱酱会有观赛和福利相关信息哦[求关注]: 守护肉宝成长基地
【投稿】观察者评价真的吗？我不信: 观察者评价真的吗?我不信
齐司礼后脑勺圆的原因，小时候一直是狐狸形体，所以没有睡成扁头: 司礼后脑勺圆的原因
这个赛季这个英雄即将走出下水道！不服来辩！: 新英雄即将走出下水道!不服来辩!
深圳丶钎城@深圳丶钎城小猪学猫咪叫喵超可爱[心动超崽]: 小猪学猫咪叫喵超可爱
玩加电竞王者荣耀: 电竞王者荣耀
的摄影师也是懂的！老搭档的碰拳！: 摄影师与老搭档的碰拳
你上次花钱买的直售皮肤是哪一款[喵喵]: 上次花钱买的直售皮肤是哪一款[喵喵]
葛大爷听说肖总要打耀的国标，激动地要开始嘲讽肖总我只是把生锈的标擦一擦: 老汉听说肖总要打耀的国标激动要开始嘲讽
偶像梦幻祭2: 梦幻祭2
【郭家毅@郭家毅分析大会】2组（谁都有可能组）狼: 【2组(谁都有可能组)
闹元宵赏花灯。元宵喜乐，来跟我们一起吃汤圆吧祝大家生活圆圆满满日子顺顺利利！: 闹元宵赏花灯
凯凯元宵和家人吃汤圆意味着团团圆圆，教练选手一起吃汤圆意味什么呢？[]: 凯凯元宵和家人吃汤圆意味什么
[开学季]按照自己的喜好设计了一套每天画一点摸了半个月终于摸完了（。）: 每天画一点摸了半个月终于摸完了
天涯明月刀手游一个既挂群又挂人的贴你好，请问为什么这个群里会多次流出微博分享的码？【1】子川的水涟涟直染数据在群里无打码的分享【2】子川的人间梦华直染数据在群里分享【3】鱼劳斯的转体码在群里无打码的分享【4】子川找到该群的群主进行沟通，希望以后看到有来自微博的码可以撤回，不二传【5】沟通后更新的群公告【6】鱼劳斯和其他两位博主的钟灵转体码在群里无打码的分享【7】我的灰太狼转体码在群里无打码的分享实在是忍无可忍才要发这个帖子。这个群里三番四次的有人在群里不打码的分享来自微博得到的染色数据或染色码。请问这些分享的人不知道不可以二传或分享码？请问为什么在已经有群公告不准分享码的前提下，还要继续分享啊？我真的很不理解。发这个帖子的目的是1请在这个群里的某些人不要再分享染色码了。你的行为已经是在二传了！2希望大家都要做到不二传数据二传码。你可能觉得分享码的原作者不在群内，但是有没有想过原作也能知道啊？3能理解你们得到好看染色想要分享的心，但是能不能不要直接发码啊！！！发的时候可以打个码，让别人自己到原帖子问啊！！！4希望各位博主可以留意该群，很可能你的码已经在这里被分享了。: 子川找到该群的群主进行沟通
2023春季赛: 赛前热身赛
年夜饭后的愉快品茶时间，魈仙人明年大概不敢赴约了埋了一个四字成语在里面可以猜猜，元宵节快乐！: <unk>仙人元宵节快乐
久久哲哲@久久哲哲去的长沙滔搏丶冰尘@长沙滔搏丶冰尘直接把滔搏带活了整个队伍都不一样了。滔搏李小龙[]: 滔搏李小龙
一笙直播，久酷也来看星痕了: 久酷也来看星痕了
来说说已出的限时闪中，哪一套是你的白月光呢？说出你的故事！[喵喵]: 限时闪中,哪一套是你的白月光呢?
【深圳丶钎城@深圳丶钎城好多熟悉的面孔】我只能说你们也起挺早的啊好多熟悉的面孔既能晚睡也能早起是真诚的小猪: 深圳钎城(钎城)
阿银元宵铺开张啦！请银宝们排队领取噢[举手]吃了阿银的元宵，今年都会甜甜蜜蜜团团圆圆[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]超玩会: 银元宵铺开张啦
一个男生经常访问自己的王者主页是什么意思？: 男生经常访问自己的王者主页
闪耀暖暖终夜举杯尽兴，辗转承欢。要上车吗？算半个群里的歌词图活动！感觉这图存活不了多久，能看到的都是有缘人了感谢狸师傅帮我改的背景！爱你爱你: 半个群里的歌词图活动
大家有什么想吃的菜，可以评论区点餐宝替你们吃一下[][]王者荣耀: 有想吃的菜,可以评论区点餐宝替你们吃一下
元宵节快乐！大家多吃汤圆心脏弱真君（已授权）: 汤圆心脏弱真君(已授权)
咱就是说身边没有小画家实在太惨了[苦涩]: 身边没有小画家实在太惨了
翻到一些稀有白色皮肤发发唯一纯白的茉莉花: 稀有白色皮肤发发唯一纯白的茉莉花
嘻嘻嘻小狮蝎，你还能逃出我的手掌心吗？你不能啦！: 嘻嘻嘻小狮蝎,你还能逃出我的手掌心吗?
你列表里都有一个这样的好友！[]: 列表里都有一个这样的好友
，官宣加盟。: 官宣加盟
获得周最佳新秀: 周周最佳新秀
弹幕老师让花卷和乔兮帮忙带花卷你来我位置，我当你替补乔兮你要不要看看你在说什么: 弹幕老师让花卷和乔兮帮忙带花卷你来我位置
元宵节快乐哟朋友们！你们喜欢吃什么馅的元宵啊，俺喜欢吃黑芝麻花生的！甜食主义者！七之连年: 七之连年:黑芝麻花生的元宵
让我看看都谁抢到票了: 图集:都谁抢到票了
徐必成把这个头像举报了: 举报头像:必成
青枫说阿改昨天一把自己的床踩烂了: 阿改昨天一把自己的床踩烂了
（已授权）: 已授权(暂无截止日期)
模拟人生20哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 模拟人生20
【电子竞技俱乐部人员变动公告】经过双方友好沟通，电子竞技俱乐部英雄联盟分部副教练（王柏勤），合约已于近日到期，卸任战队副教练职位。教练在执教期间始终秉承着认真负责的职业态度，兢兢业业，细心勤恳，带领队伍一起成长，一起前行！我们由衷的感谢教练过去同行的时光，感谢您的辛勤付出，祝愿未来一切顺利，前程似锦！: 电子竞技俱乐部英雄联盟分部副教练王柏勤卸任
葛大爷春季赛分析汇总(更新中）全靠运营，主打的是个陪伴，选手也不容易让我们期待伪装教练能不能带领老干爹走的更远，说实话，如果老干爹取得了好的成绩，离不开朱思远的陪伴啊柠栀很强辅助首发不确定买爱思很可能是考虑到指挥问题爱思能否首发要看能不能融入团队玄影有手法总体来说算是增强如果磨合好的话成绩可能还会提升: 葛大爷春季赛分析汇总
任子威@任子威子威哥咱约好了啊，王者峡谷我带你，有机会去哈尔滨你带我[]: 任子威子威哥约好了
吵架了正在（单方面）冷战萧逸上面裸着，下面灰色运动裤，在厨房锅铲抡冒烟小五，吃饭了（扭怩）: 吵架了正在(单方面)冷战萧逸
从除夕开始出的所有皮肤，除了水晶全是限定是的，全都是，连牛魔6元都是[]当然后续出的一些皮肤也都还是限定建议大家好好考虑限定就买的想法: 除夕皮肤限定
光与夜之恋来口[干饭人]: 夜之恋来口
运营跟着你真是操碎了心啊光头: 运营跟着你真是操碎了心啊光头
官方记录恭喜选手达到赛区的2300击杀: 官方记录选手达到赛区的2300击杀
开放了线下观赛，我们又可以相聚在赛场下，和小伙伴一起为自己支持的选手加油呐喊，感受线下观赛的热烈氛围[星星]还记得你第一次去线下观赛时候的情景么？一起来聊聊吧[送花花]: 线下观赛,一起来聊聊吧[送花花]
【投稿1432】开局藏青汁琴艺比写满高耶，写满还爱好琴艺，已经脑内造谣[来]谁来建设一下这对表兄妹夫妻，产品就好这口阴间: 开封藏青汁琴艺比写满高耶
超玩会谢谢阿银的好图，喜欢[哇]成都超玩会@成都超玩会都来贴贴进[开学季]: 开学季成都超玩会
【预告】情人节快乐！恰逢情人节到来，一对鼠在活动特设太晶团体战登场！2月13日2月15日期间，通过太晶团体战的结晶似乎将更容易遇到一对鼠！出现的一对鼠的太晶属性是各种各样的，若能取胜将会获得草莓片鲜奶油等三明治食材。快来和伙伴们一起欢度情人节吧！期间2023年2月13日8002月15日759出现的宝可梦15一对鼠: 宝可梦15一对鼠
乔兮去反红然后打三猪结果被对方小乔发现了小乔别打我啊我是你们家的打野啊: 乔兮兮去反红然后打三猪结果被对方发现小乔别打我
一些夸夸[送花花]你觉得目前来说的话软辅玩的最好的是谁（斩钉截铁版）嗯，不用说，就是第二呢没有第二，感觉都差不多没有第二，就，最好，还有，还行，第三第四，第一肯定是啊，第二是确实全能，硬辅软辅全都会并且都玩的很好全能辅助: 斩钉截铁版软辅最好玩
星芒在燃: 芒芒在燃烧中
原神34版本上半即将结束，大家在这个池子抽到的哪个角色最多呀？: 《神雕》第43期:神雕英雄传
谁能代表谁的呢还玩儿改名那套呢多读点书吧: 能代表谁的呢还玩儿改名那套呢
无畏小桃子你的300粉福利呢[喵喵]南京无畏@南京无畏: 小桃子300粉福利
选择退役的原因健康的问题不大我也做了手术只是职业倦怠冲击力很大我真的很想夺冠但必须满意自己的表现我对自己的表现并不满意绝对不会再次复出关于英雄联盟的事情都不太想做不管是直播还是解说或者教练今天这种联合放送节目结束我就会继续回到我的隐士生活: 英雄联盟退役原因
找寻你的圈外人士回答哪个是男性？[]: 找寻你的圈外人士回答
陆沉哆啦梦的口袋: 沉哆啦梦的口袋
月读的情人是不见岳吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 读的情人是不见岳吗
】平台2022年推出的新游戏总数量再一次突破新高度，总共有款游戏在2022年推出！根据第三方数据平台统计，在2021年总共发布了款新游戏，2022年这一数字提高为（新浪科技）年上线款游戏: 新浪科技2022年上线游戏
《队内帝位》尾子巅峰赛破防抢阿豆的手机然后噶了之后扔下手机就走: 《内帝位》尾子巅峰赛破防抢阿豆的手机
》手游与《战地》手游两个项目，前者与去年5月刚刚推出，后者甚至还没有正式推出。同时，还宣布将关闭《战地》手游开发商。由前创始人兼前任创建，于2018年被收购。《英雄》手游在2022年5月上线，并获得了当年苹果和谷歌的年度游戏，目前本作将在2023年5月1日关服，该作由重生旗下一个团队和腾讯光子工作室联合开发，光子工作室是《绝地求生手游》背后的开发商。重生娱乐发推表示在，我们的目标是为玩家提供始终如一的游戏。在强劲的开局之后，《英雄手游》的内容管道已经开始在质量数量和节奏上达不到这个标准。正是由于这个原因，在与我们的开发伙伴合作了几个月之后，我们共同决定放弃这款手机游戏。虽然令人失望，但我们为我们推出的游戏感到自豪，感谢社区的支持，并相信这对玩家来说是正确的决定。对于《战地》手游，表示他们正在努力让《战地2042》进化，同时由全球工作室群开发的《战地》新作目前正在预制作阶段。: 《战地》手游:重生娱乐发推
阿豆箫子箫子箫子（尾子偷偷来了）尾子我来我来阿豆你不能来，你16你会不会来，你后面坐着阿豆优势了给我（尾子偷偷往旁边移不给）哎呀（死了立马仍手机跑了）我真的阿豆我刚刚进入状态箫子豆射辅之间的信任有没有，有的话给我熊熊无聊: 阿豆我刚刚进入状态箫子豆射辅之间的信任有没有
阿豆要和领导解除闺蜜关系，领导在控诉阿豆，并说他不回消息: 领导控诉阿豆解除闺蜜关系
做花灯，小青龙和阳教做花灯的速度出奇的一致（都很慢）: 小青龙和阳教做花灯的速度出奇一致
咕噜泡泡机动物拟人物语模版编辑鸣谢琴末@琴末: 咕噜泡泡机动物拟人物语模版编辑鸣谢琴末
全新双人合作玩法【双人一蛋】，2月10日即将上线！[送花花]友谊与竞技的碰撞，是心有灵犀还是菜鸟互啄，等你来闯关！在【双人一蛋】玩法中，蛋仔们将被分为16个小组进行3轮淘汰赛！其中，由两名蛋仔形成的小组共同操控一个角色，一名蛋仔控制角色移动，另一名负责跳跃飞扑滚动和战斗，最终决出最有默契的蛋仔小组赶快叫上你的蛋搭子，来测验一下你们的默契值吧在熟知玩法规则后，老舅安纯蛋又双叒叕燃起了夺冠之魂，立马拉上姬蛋前往赛场[彩虹屁]舅甥合体以一敌百，向所有默契小队宣战！然而闯关途中状况百出，他们究竟能否一举夺冠？详情请戳【双人一蛋】玩法即将上线！快来测测你和蛋搭子的默契值吧: 双人一蛋
未定事件簿不是为什么有些姐妹会觉得未定男主双开门啊我觉得还好啊看过真双开门的未定的比例够好了啊[苦涩]: 真双开门的未定比例
就在那天，终于知道自己为什么被踢了: 那天终于知道自己为什么被踢了
【投稿】场宝好！麻烦带图。亲友在社交软件上看到的战士小人娃娃，太可爱了想知道哪里可以拥有。来投稿问问有没有知道的！！！: 战士小人娃娃
元宵节特别话题开启！当二月的第一个周末遇上正月十五，就从一碗元宵开始节庆吧就是这些元宵上的图案，好像在哪见过[红灯笼]节日话题猜猜元宵口味看着这些可爱的元宵，你是不是也想起了谁？你觉得它们分别是什么口味的呢？评论区分享你的猜测，评论数超过800，小哥将掉落【钻石*30金币*5000城市暴走卡*10】的元宵小礼一份: 元宵节特别话题
恋与制作人我是急急国王，一个数，明天中午12点我要看到[伤心][]: 恋恋与制作人我是急急国王
《空洞骑士丝之歌》近日更新了任天堂商店页面，具体发售日期尚未公开。: 《空洞骑士丝之歌》更新任天堂商店页面
猪兔猛进创作匠: 创作:创作匠
周边今日起开放许愿池啦！任选下方一个你心仪的选项进行投票，雀宝将参考许愿结果进行本年度的周边设计制作并上架小程序售卖哦请大家认真考虑后作出决定如果宝贝们有其他心愿，欢迎在评论区带图留言哦[送花花]投票截止日期为2月13日23时59分哦，为期一周，雀羽宝贝们快来投票吧！: 许愿池今日开放
官宣正式连接！期待一手他给我们带来不一样的表现！: 官宣正式连接!期待一手他带来不一样的表现!
【12块钱付费做贼】《小偷模拟器（）》新史低，，2月10日凌晨截止。支持中文，特别好评。成为最厉害的窃贼。收集情报，偷东西，再把东西卖了买高科技装备，做一切贼能做的事。打折情报: 小偷模拟器
夏鸣星搞点汤圆778: 鸣鸣星搞点汤圆778
今天成都局部多云，515早上好饱饱们[彩虹屁]今天也是阿银喜欢的大太阳！大太阳！大太阳！！抬头就看见了圆圆的咸蛋黄，也希望大家可以拥有一天的好心情喔超玩会: 今天是阿银喜欢的大太阳
春节前后，有不少王者荣耀游戏用户在社交平台反映，自己账户中点券莫名被盗，在不知情的情况下发生第三方消费，被消费的点券流向陌生的账号上。玩家七七告诉记者，目前被盗刷的受害者已经建立了维权群，已经有近百人加入。这些受害者反馈，被盗刷的用户账户中，最少被刷20点券，最多被刷点券。出现这么多玩家被盗刷点券的现象，平台很可能存在安全漏洞，游戏官方的冷漠处理，让玩家寒心。一名被盗刷点券的玩家称。对此，广州市律协电子竞技与网游业务专业委员会秘书长黄丽璇律师表示受害者在维权时，首先要对点券发生不明消费的行为进行定性，谁对这个行为结果有过错都需要进一步地界定。（来源九派新闻）九派新闻: 玩家被盗刷点券,平台可能存在安全漏洞
【一诺@一诺午休的主播】主播消失术[团圆兔]: 【12月25日电视纪录片看点央视新闻联播
无畏我爱的一定没错[心动超崽][心动超崽]: 爱心超崽
咸蛋答疑: 咸蛋答疑
星光小椿小怀也开始直播了: 光小椿小怀也开始直播了
葛大爷巅峰赛夸路人队友，你的声音真好听，队友惊恐，你不会是个给吧: 葛大爷巅峰赛夸路人队友
对战: 战报:北京站
《一个艾推为什么爬墙》[笑]: 艾推为什么爬墙
元宵快乐！多喜临门！()元宵节了画了张陆吾寿宴图空桑食魂不完全收集（虽然没什么元宵要素）同志们可以来看看都是些谁()节后马上要开工复学了，就祝大家新的一年大事顺意吧(๑): 元宵节了画了张陆吾寿宴图空桑食魂不完全收集
小狗就是小狗，带上金色链子变成大明星也还是小狗。不用拉不用扯不用喊，听话的小狗是会主动把链条放在主人手上，不需要拉动也会获得小狗的亲昵。姐姐两个字全都是细密的爱，带着小狗的温热鼻息和湿黏语气，世界上最会感受爱的就是小狗。把爱放在他身上就算是下下个世纪也不会变质，一个将落未落的吻足以让尾巴变成螺旋桨，小狗义乌反顾冲进爱的漩涡。手边逗弄的糖就是奖励，配合的伸出舌会得到满意的称赞和姐姐的吻。小狗的一生姐姐就是全部，链条是脉搏也是软肋，放在姐姐的手心里会最最安心。触碰和亲昵越多越好，肌肤接触是特效药，每一寸不安都会被抚平。还要两个人之间沾染上彼此的气息，乖顺的话会得到姐姐的奖励。汤圆小狗又在姐姐旁边偷看。来爱我吧，姐姐。: 小狗的一生姐姐就是全部
国际牛这个眼镜哪买的很: 牛牛眼镜
栗子味，你真的好不了一点主播我很内向我要藏头还说你很急吗？你很牛吗？: 栗子味:你真的好不了一点
换新衣服啦！兔年小兔叽[财源滚滚]感谢微博电竞@微博电竞[团圆兔]: 新衣服啦!兔年小兔叽[财源滚滚]
可以开的慢，装备必须帅: 开开的慢装备必须帅
未定事件簿: 事件簿——定定事件簿
未定事件簿一些过了期的节日贺图: 过了期的节日贺图
今天晚上9点葛大爷要来一个春季赛阵容分析这个连语音包都能跨屏毒奶的男人还是出手了瓜友们早安: 葛大爷春季赛阵容分析
搞电竞霸凌，这个九尾好不了一点，豆家军下次直播冲了他: 豆家军下次直播冲了他
恋与制作人凌肖姐狗同居记事凌肖晚上非要去天台吹风，感冒了长耳朵都支棱不起来了，看着怪可怜的。那我勉为其难亲亲小兔，抱抱小兔，再伺候小兔吧。: 凌肖姐狗同居记事
在包汤圆岚子就是那个在家长旁边玩面的傻孩子: 汤圆岚子:在家长旁边玩面的傻孩子
是谁刚刚又拿了金牌赵怀真还是我不说[欢乐熊出没]是谁75局赵怀真国服排名91我不说[欢乐熊出没]南京无畏@南京无畏: 赵怀真国服排名91
光与夜之恋陆沉【补档】陆沉的朋友圈2022年1月茶歇小憩自驾其实，大多数时候，我更喜欢自己开车。: 陆沉的朋友圈2022年1月茶歇小憩自驾
零基础7天让男友变乖！: 零基础7天让男友变乖
全年赛程来了，期待今年的杭州亚运会: 赛程来了,期待今年的杭州亚运会
这只兽耳娘可能打人会很痛哦！！服装感谢三分妄想@三分妄想圈老大维大尼@维大尼圆滚滚的小: 兽耳娘打人会很痛
筱辉自拍一张给家人们看看，你们立春都吃什么？: 筱辉自拍一张给家人们看看,你们立春都吃什么?
祝白纸生日快乐: 白白纸生日快乐
【深圳丶钎城@深圳丶钎城一血拿到了】他敢跟我打的话，一血拿到了一个闪现后被绝地反击咳咳哈哈哈哈哈哈哈闪现没躲掉他的那个平他暴击了一血怎么不算拿到了呢: 【一血拿到了
光与夜之恋萧逸关于信任久违的没什么营养的夜话环节。: 夜之恋萧逸
浪游创作营: 创作营:创作营
直播片段，艾特赵俊日点烟（）直播录像英雄联盟: 艾特赵俊日点烟(直播录像)
暖阳梓墨巅峰赛。突然说以后不能叫久墨了，应该叫老墨（狂飙中毒又一位）: 狂飙中毒又一位
食物语手游少主们都吃过晚饭了没呀小符离来给你们送宵夜啦[春游家族][春游家族]送上一碗汤圆[玉兔捣药]祝各位少主元宵快乐心圆梦圆，圆圆满满。情缘友缘，相逢有缘。心愿祝愿，愿愿随心！啵啵特地加班赶工的太太是千帆呀@是千帆呀: 春游少主元宵快乐心圆梦圆
世界上最可爱的@（未经许可请勿二改二传）已授权: 世界上最可爱的动物
花海直播有两个消息坏消息水直播好消息有头的水直播: 海海直播有两个消息坏消息水直播好消息有头的水直播
铠爹你咋还翘兰花指呢？: 铠皇你咋还翘兰花指呢
乔兮各位瓜们，这里是@，以后将会以乔兮选手的官方后援会身份与大家一起守护和陪伴我们的兮瓜殿下，为他加油，一直陪伴他走上巅峰。[送花花]后续会会也会公布出最新的管理人员接受各位瓜们的监督，以及最新的管理审核应援公告。让大家久等了[兔兔拜年]: 乔兮选手官方后援会
听说项羽虞姬情人节限定皮肤是双传说限定你们还会买吗？: 项羽虞姬情人节限定皮肤
奥比岛手游: 比比岛手游
齐司礼小小齐生活日记之《对你的爱》看点喜欢的！这次图挺长的！大家请吃！喜欢一些温馨不授权任何平台转载[老师好]: 小小齐生活日记之《对你的爱》
葛大爷从1897到1883竞人们都在吃元宵他在1800扎根了: 中国元宵第一人:葛葛
梦绘纪04【藏风司岚】长发岚真的太适合了呜呜呜好尊: 藏风司岚
【名场面】这身礼服，和去年的生日卡也绝配真小兔子。要是再蹦蹦跳跳的话，不得把陆沉迷死: 《星岛》第43期:生日卡
你觉得第五里设计较为失败的角色是谁？: 第五里设计较为失败的角色是谁?
如何制裁蛋贩子: 制裁蛋贩子
葛大爷说今年还有亚运会亚运会会抽走一批人去选拔: 老人今年还有亚运会抽走一批人去选拔
元宵祝福派送员南京久酷@南京久酷，祝您上分排位把把赢，幸福喜事多多多。南京久竞: 南京久竞祝您上分排位把把赢
生日快乐梓墨[送花花]在北京梓墨@北京梓墨生日记录里看到了两位旁若无人的干饭将军[]北京花楼@北京花楼北京乔兮@北京乔兮: 旁若无人的干饭将军
南京明锅的微博直播: 明明锅的微博直播
闪耀暖暖玩家投稿，略带创新精神的云端舞蹈家们: 闪耀暖暖玩家投稿
此刻已经有9个直播间开播了: 刻刻已经有9个直播间开播
光与夜之恋萧逸开始还钱《关于我欠了萧逸六十万这件事》05女主播赛车手（哥基本是原设）01在这02在这03在这04在这: 萧逸开始还钱
【偶像梦幻祭深海奏汰】【蛋糕特典糕特】真实颜色（与实物颜色更接近，故复投）: 蛋糕特典糕特
未定事件簿实在没忍住给一碗糊糊做了个表情包太可爱了这画的: 糊糊事件簿表情包
齐司礼【齐司礼你】吃醋狐狸怎么哄这是齐司礼第一次正面看到你的那位高中同学，没想到他的位置就在你们的旁边，虽然不悦，他也没有多说什么，缄默地看着你们互相打招呼，等客套完，你转过身问他吃什么时，齐司礼轻哼一声。难为笨鸟还记得我在旁边。得，吃醋了。但齐司礼嘛，很好哄的。这个味道很不错，你肯定会喜欢。话落，你舀起一个蔬菜丸，殷勤的就要往齐司礼盘子里放，但没有想到他直接凑过来，握住你的手腕，咬住了汤匙里的丸子。差强人意。他煞有介事地评价，靠回身子时，视线微不可见地瞥过一侧，但很快转移回来，戴上一次性手套专注于碗里的虾仁，动作熟稔。虽然得到了回答，你还是嗅出了那还没消下去的酸味，夹起盘子里剥好的虾肉吃进嘴里。幼稚狐狸！终于回到家里，你肆无忌惮地瘫坐在沙发上休息，头顺势靠在齐司礼的肩膀上，他任由你靠着，手掌自然抚上你的胃部缓缓揉着。小狐狸那么好，我有他就足够了。面对你真挚的小脸，他还是没压制住嘴角，擒着笑对上你的眼睛。花言巧语，也不知道这话里有几分真。那当然全是真的！齐司礼没有再回答，只是静静端详你，你迎着他的目光，吻在他的脸侧，继而双手挽住了他的胳膊轻轻摇晃。这把齐老师信了么？鎏金的眼眸闪烁着笑意，窗外照进的暖光令他整个人都温柔了几分，没有了半小时前的冷清。齐司礼叹谓一声，似无奈，又似宠溺，他低下身子，用额头蹭了蹭你的脑袋。果然是个麻烦鬼。看吧，小狐狸还是很好哄的。: 齐司礼
水星纪念换装爱意满满巧克力参上将于下次维护后限时贩售登场！情人节快乐你是来吃水星纪念的巧克力的？那猜猜我把巧克力藏在哪儿，猜对了就给你也许在这里？还是说在这里呢哈哈哈实装效果以游戏内为准: 水星纪念换装爱意满满巧克力参上
【原创】对抗路的尽头，一直会是你，年轻选手: 《对抗路的尽头》
金贡别骂我的小天，怎么可能，他破防是因为小天一个人，我觉得不可能，如果真的破防了，他不会去的，在他还打了半年，也不会打的，有脑子就自己也想一下，这些就我觉得，我也不想理他们，但也没办法，忍不住了。: 贡贡别骂我的小天,怎么可能
突击检查你们有没有认真看比赛提问这把反转了几次[团圆兔]好精彩: 突击检查你们认真看比赛提问这把反转了几次
大名单公示】经理沉默沉默@沉默教练郎朗朗朗赞赞@朗朗赞赞领队上官指挥位闪电闪电@闪电架枪位格子格子@格子突击位黄黄@黄突击位盒酱盒酱@盒酱自由位@自由位@电竞俱乐部: 《中国电竞》第43期(第4期)
【东风夜放花千树】正月十五婚礼倒计时1天异人情侣见闻录携王也放河灯为大家祈福，希望看到的各位都平安健康，元宵节快乐: 【正月十五婚礼倒计时1天异人情侣见闻录
的重生之我是6超玩会破灭了，未央和忆安的直播间卡到不能动了: 重生之我是6超玩会破灭了
好家伙，听说有玩家大佬氪金被封号！你们在光遇花了多少呢？[]: 玩家大佬氪金被封号
羊羊寻星之旅明日上线！全新星座羊羊系列皮肤限时活动获取！活动时间2月4日2月20日[开学季]获取方式羊羊大世界，完成活动界面的皮肤获取条件即可获得！[哇]皮肤详情可查看2月5日的公众号推送划重点！！活动结束后星座羊皮肤就会下线！！这次是限时皮！！: 星座羊羊系列皮肤限时活动
【小致闲聊】竞人的巅峰赛可以是任何人，除了自己小致在乔帮主的直播间抓到了我是钎城的江城你还知道哪些竞人巅峰赛是他人的故事呢[心动超崽]: 竞人的巅峰赛
上海王者荣耀分部: 王王荣耀分部
星彩漫天5烟花卡片: 彩彩漫天5烟花卡片
光与夜之恋元宵节快乐！: 与夜之恋元宵节快乐
因为有朋友问原图所以干脆发出来了！这是我最喜欢的一个角度图一图二是我调的喜欢的滤镜，如果是苹果手机的话做锁屏会比原来的图片暗所以亮一点比较好！图三是原图自取上次我这么喜欢到做锁屏还是小法师的凛冬绘啊你把我老婆画得大大的好！: 原图自取上次我这么喜欢到做锁屏还是小法师的凛冬绘
光与夜之恋本周周末提醒[送花花]: 与夜之恋本周周末提醒
神秘嘉宾[]竟然是久哲，好意外啊[]: 久哲神秘嘉宾
正月十五佳节到，欢喜团圆庆元宵。[赢牛奶]月5日晚2230佛山将开启直播与大家共庆佳节队员们将直播包汤圆，煮汤圆，并在直播间和大家一起在线猜灯谜。精彩直播不容错过，我们明晚不见不散！战队: 预告:5月5日晚2230佛山直播包汤圆煮汤圆
许墨的超市被夹了补发呜呜呜到底是捡了个什么回家呢: 超市被夹了补发呜呜呜到底是捡了个什么回家呢
九尾的两双抵抗鞋，领先版本的游戏理解: 两双抵抗鞋,领先版本的游戏理解
陆景和【情沐秘邀】截修无字喜欢的夫人抱图留名谢谢啦[哆啦梦花心]查看原图保存更佳[收到]: 截修无字喜欢的夫人抱图留名
达达利亚英配又开始整活儿了[]: 达达利亚英配又开始整活儿
下面请欣赏葛大爷和林秘书的极限拉扯葛大爷说林甲楠辅助可以，让他复出打辅助，林甲楠说那你搞个战队我去你战队打辅助，葛大爷沉默了一会被林甲楠质问后，葛大爷说那只能我打射手，你辅助我想不到还有哪个射手可以搭配你，林甲楠心领神会，高手只能搭配高手: 林甲楠心领神会
【投稿205】魈原神投稿理由身外之物即肩甲。玉质肩甲骧尖牙，用料考究，独具风雅，且单边肩甲极具攻击性与张力，符合降魔大圣的设定，与带花钿描眼影的美艳脸庞形成鲜明反差，邀诸君共鉴同赏。: 原神投稿理由:身外之物即肩甲
悬疑游戏节（2月20日27日）面向以调查和破解悬疑为核心精神的游戏，一起寻找线索破解迷案。解谜游戏节（4月24日5月1日）面向各类解谜游戏，一起破解密码寻找失落的一角拼凑事物的原貌。: 解谜游戏节,寻找线索破解迷案
《霍格沃茨之遗》公开发售宣传片，游戏将于2月10日登陆平台，7月25日登陆平台。: 霍格沃茨之遗公开发售宣传片
碧蓝航线【换装】易北还没来吗真是的，怎么可以来得比我晚呀，一会可得好好说说指挥官啊指挥官？不不是啦！只是我早来了一个小时而已易北换装（附2语音）将在下次维护后实装！: 易北换装
屋屋你好！投稿一下我给我寮策划的新春合照活动效果大家都很满意很爱我的寮，这五年在我寮待得很开心: 我给我寮策划的新春合照活动效果大家都很满意
吆，还有好几副面孔呐！: 吆喝喝的还有好几副面孔呐!
节奏音游《学园偶像祭2》公开，已开启事前预约，预计2023年春季推出，包含500首以上歌曲。: 《学园偶像祭2》公开
距离一周目双难完成就差一个苇名一心了，下周把这个通了是真告别《只狼》了。: 下周彻底告别《只狼》
【投稿】是一点档宝宝的产物地铁跑酷之22请各位老公笑纳: 宝宝的产物地铁跑酷之22
社恐分子！: 恐怖分子!“恐分子”!
时空中但是叶塞大陆[]: 空中但是叶塞大陆
各位游客你们好，欢迎来到光启市。这里治安良好民风淳朴，是旅行和定居的首选之地[]现在为您展示的是最有本地特色的陆氏家族三代同堂的画面。可以看出，这是一个父慈子孝其乐融融的模范家庭好了，我编不下去了[]: 光启市陆氏家族三代同堂
常规赛成都超玩会主场观赛指南准备到现场观赛的银宝们注意啦！观赛指南来啦期待在主场和大家见面！阿银温馨提示无论选择怎样的交通方式，大家一定要在出行时注意安全喔！超玩会: 超玩会主场观赛指南
此刻跟二队撞车（后续赢了）: 刻跟二队撞车(后续赢了)
闪耀暖暖竞技场结算提醒: 闪耀暖暖竞技场结算
后续钎城你小子最好能拿到这个月后羿大国标，你如果拿不到最好不要让我拿到，我如果拿到我可不会发朋友圈，我直接私发: 月后羿大国标
明日方舟登临意: 方舟登临意
阿银速报晚饭时间到喽抓住一个等待小伙伴们一起去炫饭的诺崽大家今晚都吃点啥呢超玩会: 诺崽大家今晚都吃点啥
英雄联盟: LOL第43期:英雄联盟
单排哪个回响能和金妮一战？: 哪个回响能和金妮一战?
【在洪水灭世之后通过捡垃圾开启慢活人生】沙盒模拟游戏《我是未来》公开了发售日宣传片，游戏将于5月18日在推出抢先体验版，支持中文。玩家孤身一人从摩天大楼的楼顶醒来，面对淹没的城市，你需要用手边的资源展开探索，并利用人工智能让自己过上无忧无虑的生活。: 【沙盒模拟游戏《我是未来》抢先体验版
发给暖阳吧，当一下我的传输工具不是碧城你把自己时期网恋经历发给哥是想干什么呢我请问: 传输工具不是碧城你把自己时期网恋经历发给哥是想干什么呢
准备干件大事(整活版无内鬼评论区征集队员的表情包当素材[开学季][开学季]: 开学季·开学季
一诺一诺@一诺戴上你听水木: 一诺戴上你听水木
快乐都是他们的三人行必有小蜜蜂（小蜜蜂瘦了不可爱了，罚他在基地大补20斤九转大肠）: 小蜜蜂瘦了不可爱了
猫猫扮演游戏《》预计今年第4季度在推出。玩家将扮演一只猫猫带领族群进入神秘的原始丛林，在这里狩猎猎物采集野果种植药草和探索宝藏，建立新家园抵御来犯的敌人。也许你还会遇到心仪的猫猫，可以与之恋爱结婚，共同养育自己的小猫咪。: 《猫猫扮演游戏》第4季度推出
昨日线下活动返图第二弹是小蓝孩们超开心的一天！[春游家族]: 小蓝孩超开心的一天
虎牙蓝色虎牙蓝色嘎嘎脆兄弟们一定要看到最后[污]电子竞技俱乐部@电子竞技俱乐部虎牙蓝色: 电子竞技俱乐部蓝色虎牙蓝色嘎嘎脆兄弟们一定要看到最后[污]
【转载】请在击败我的路上竭尽全力否则我们的分别就毫无意义: 击败我的路上竭尽全力
你们的皮肤展示都放的哪个皮肤呀？还有就是你们一般是展示好看的呢还是贵的啊？[]: 皮肤展示
其实今年过年他都没有回家，只是希望自己能多练一练。所有付出都会有收获的，加油: 今年过年他都没有回家
米神健康电竞是好的，小心点老腰: 健康电竞是好的,小心点老腰
谁能拒绝会飞的伽罗: 能拒绝会飞的伽罗
现在一诺，未央，忆安三排一把，等会五排二队正在五排: 未央,忆安三排一把,等会五排二队正在五排
时空中的绘旅人同人《冲浪》是之前抽奖的幸运小朋友小糖根本睡不醒@小糖根本睡不醒的点梗（终于画了[]）: 时空中的绘旅人同人《冲浪》
阿豆风箫5号也要直播了: 豆风箫5号也要直播了
葛大爷说现在输的都不会破防了唯一让他破防的是结算错了，会赔钱: 结算错了,会赔钱
不同的家长哄孩子吃饭！: 不同家长哄孩子吃饭
再下一城: 下班分享·下一城
抖内我最近发财了，给你买辆车怎么样？不用了，我驾照都没有: 抖内我最近发财了,给你买辆车怎么样?
《霍格沃茨之遗》到底翻没翻车，最近应该很多玩家都在关心这个问题。在实际游玩过后，我们认为这是一款优缺点都很明显的作品，虽然是目前最好最精致的《哈利波特》主题游戏，但也不可避免地走向罐头化。玩了30小时《霍格沃茨之遗》，我们确信这就是一款精致的魔法罐头: 哈利波特主题游戏《霍格沃茨之遗》评测
【佛山百兽@佛山百兽舞蹈时刻】[音乐]心在跳是爱情如烈火兽的舞蹈好可爱[心动超崽]: 心在跳是爱情如烈火兽的舞蹈
刚刚干饭时间听说牛星宇被辣的跟洗头了一样隔壁暖阳我在喝绿罐（盒）王老吉不信？我现在就翻桶给你们看: 王老吉的绿罐(盒)
张凯发微博了，他的在上海刚刚在风箫直播间也看到凯凯了: 凯凯在上海风箫直播间发微博
巅峰之路勇无边界: 巅峰勇无边界
今天的北京达不溜币，流浪鸽的直播间里有着梓墨兮瓜筱辉的破防声音（直播间收音很好），一个屋里四个人都在破破防，而此时流浪玩的是李华，他说玩李华的就没有一个精神状态是好的: 流浪鸽直播间传出破防声音 李华:玩李华的就没有精神状态是好的
【展示】【偶像梦幻祭冰鹰北斗明星昴流游木真衣更真绪】扎了我团: 扎了我团
来听主播刚睡醒的声音早就收假了吃汤圆咯什么馅的汤圆？花生和芝麻我觉得芝麻的不好吃花生好吃: 听主播刚睡醒的声音,吃汤圆咯什么馅的汤圆?
元宵祝福派送员南京无畏@南京无畏祝您幸福平安四方传，欢欢喜喜每天都是大团圆，每周七天都有好运气。[春游家族][春游家族]南京久竞: 南京无畏祝您幸福平安四方传
*《夏夜》夜还剩下什么，潮湿温热的身体，起伏迅速的胸腔，还是遍布全身的指纹。你快被他摸透了，皮肤还是灵魂，发丝还是内核，统统败在他手下吧。食用愉快请多互动夏夜: 夏夜,你快被他摸透了,皮肤还是灵魂,发丝还是内核,统统败在他手下吧
战队佛山电子竞技俱乐部: 佛山战队战队战队佛山电子竞技俱乐部
知道夏竹为什么说不能让诺诺监督奶茶局了这小孩别人掉的时候第一个喊记一杯记一杯忆安跟着帮腔辅助记一杯自己掉了帮你们隔断输出队友还宠着她迟早惯坏: 夏竹为什么说不能让诺诺监督奶茶局了这小孩别人掉的时候第一个喊记一杯记一杯忆安跟着帮腔辅助记一杯自己掉了
郊游真快乐[开学季]: 开学季郊游真快乐[开学季]
宝宝给你们变个魔术终于换回来咯我亲晕: 给你们变个魔术
一队撞车二队小马进去不能扣字扣字要输此时交流都变得紧张起来: 撞车二队小马进去不能扣字扣字
云黎我是专业的爱笑@爱笑: 黎黎我是专业的爱笑@爱笑
久诚这是那个饭桶，刚刚看见他发的: 诚诚这是那个饭桶
齐司礼画好了就提前发啦元宵节的两坨汤圆: 元宵节的两坨汤圆
南京久竞酱来啦！月圆向吉，花开向喜。昨天给兄弟们准备了一些甜甜汤圆，希望收到祝福的你们也都能好事连连哦[团圆兔]南京久酱酱酱酱: 南京久酱酱酱
赛博纪元紫钰霧島記: 纪元紫钰<unk>
春宵夜明华灯昼【元宵成男组0000】华山之下，唯云海苍茫，不闻尘世，祁某沉浮血海多年，才寻得此番清净。祝大家元宵快乐！上一棒沉默寡言谢三刀@沉默寡言谢三刀下一棒@剑网3官方微博@剑网3官方微博剑网3有爱同人秀@剑网3有爱同人秀剑网3风物志@剑网3风物志次元茶馆@次元茶馆阴山集市@阴山集市拔草姬话多@拔草姬话多江湖推栏@江湖推栏梦里见工作室@梦里见工作室气纯吧官博@气纯吧官博剑纯吧官博@剑纯吧官博: 元宵成男组0000
闪耀暖暖风回小院庭芜绿，柳眼春相续送给淞淞的午今调淞@午今调淞元宵快乐耶[锦鲤附体]，虽然但是图文无关: 闪耀暖暖风回小院庭芜绿,柳眼春相续送给淞淞的午今调淞元宵快乐耶
如果有一天，你发现自己突然可以选择一项王者荣耀英雄的技能作为现实技能使用，你会选择什么？(兰陵王隐身除外): 兰陵王隐身除外王者荣耀英雄技能使用
等了一年零一个月，终于换上了美丽给我画的生贺头像[开学季]有一说一之前嘴巴画的太像兰那罗了，然后改嘴巴改了三个月: 新生萌物:美丽给我画生贺头像
修复了一下原图，又拼了拼。我修的时候一直在思考齐司礼的腹肌居然这么不明显？这不可能的吧他只是看着身形纤细而已，将军哎。: 齐司礼的腹肌竟然这么不明显?
【关于无畏不定期更新的辟谣】有人拿着对局记录恶意打码玩家昵称，故意带节奏造谣无畏选手，这里澄清一下1直播界面情侣标截图2对局记录3造谣截图，故意只露出了七七二字，企图拖无畏下水，很难不往坏了想是不是故意而为之。王者峡谷里带七的数不清，都和无畏有关吗？路人玩家叫七就是嫂子吗？在追竞，成为某位选手的粉丝之前。先认识到自己是受过教育的成年人可以吗？不要随意给无辜选手造谣，不要随意拖无辜路人下水。不关心一笙的私生活，是选手的自由，我们无权干涉，也无意牵扯无辜的一笙和一笙粉丝。但是某些人对无畏无底线的造谣从没停止过，是可忍孰不可忍: 【王者峡谷里带七的数不清,都和无畏有关吗?
阴阳师手游第一次出头还来了个大头: 阴阳师手游第一次出头还来了个大头
【投稿】场宝好！咸鱼最近做成就刷到了轰天，但是越看越有一种奇妙的即视感！直到我看到了这个: 场宝好!咸鱼做成就刷到轰天
钎城说挂十分钟等小义回来，然后弹幕老师也不走，钎城说我在等时长，你们在等什么？: 钎城说我在等时长你们在等什么
钟情一吻，公开！关注并转发本条微博，丰厚现金服装派送！抽取5位制作人，每人一份【520元现金】抽取5位制作人，每人一份全套【钟情一吻羁绊配套服装花环配饰自选礼盒】抽取10位制作人，每人一份指定角色【钟情一吻羁绊配套服装花环配饰自选礼盒】2月8日1900微博抽奖平台@微博抽奖平台开奖。[星星]钟情一吻限定羁绊参与主题活动，发射爱心金箭，自选兑换五张钟情一吻主题羁绊配套服装与花环配饰！2月9日，沦陷炽热爱意，心动不期降临。抽奖详情: 钟情一吻主题活动
狼队九宫格萌图来袭: 狼队九宫格萌图来袭
齐司礼元宵节当然是看花灯啦（是试新笔刷的产物，很潦草）: 元宵节看花灯
偷大懒，但是摸了: 偷大懒,但是摸了
别人想女朋友了，我现在就去找她[哇]莫弈想女朋友了，得想个办法让她来找我[]: 莫弈想女朋友了
70海嗯，在承重范围内: 承重范围
【南京久酷@南京久酷烤肠的赛后采访】久哲第二局什么情况久酷第二局当时有点饿了，手有点软久哲张飞在中路停了一下是在思考什么久酷我在思考到底是回还是不回久哲第二局谁说一波久酷肯定是我说的呀，打急了久哲输了害怕吗久酷输了就找原因久哲瑶瑶公主开不开心久酷开心: 【久酷第二局
家人们！家人们！一晚上了！终于！出太阳啦！*闪现撞墙（笑出声）吭哈哈哈哈哈哈诶！你是不是故意在我面前在表演杂技啊？不是我为什么没闪过去啊！你不是故意的我都不信真别表演了小兔花超可爱的笑眯眯小兔花: 小兔花超可爱的笑眯眯小兔花
苏州啊泽@苏州啊泽苏州一曲@苏州一曲苏州@苏州不更: 啊啊泽苏州啊泽
无期迷途嗯呐嗯呐这么好看的衣服柳牲留着自己穿吧: 迷途Airbnb奇屋可居
时隔三年终于又舞力全开了这运动量累死我了: 隔三年终于又舞力开了这运动量累死我了
光与夜之恋灵犀攻略组: 与夜之恋灵犀攻略组
良心不会痛吗[]: 良心不会痛吗
时空中的绘旅人: 时空中的绘旅人
闪耀暖暖小屋的舞台动作要等手帐任务全部解锁才可以！！！！也就是2月12号估计才能拿到: 闪耀暖暖小屋
闪耀暖暖来分享一下【今朝花市灯如昼】的搭配吧: 今朝花市灯如昼
【赛提】赛诺你？作者*图片来自推特，已授权，未经允许不得擅自转载: 赛诺你?作者
阴阳师手游: 阴阳师手游《阴阳师》
花亦山心之月盲猜暮色的身份，应该是华清主线最后出现的神秘人[老师好]感觉应该是宣家人，是宣衍的可能性很大。不是宣衍的话，应该也可能是宣家其他的继承人，会是之后主线的关键人物。2感觉他手里还有兵或者武人，璇玑崖的锦歌楼是情报机构，云无羁和陵负责暗袭，但是璇玑崖应该还有藏着的武力部队来保护自己，暮色的出场正好填补了这个缺。3玉泽和花忱在寒江反扑，但寒江本来就是没什么兵马粮草的，玉泽多年准备如果只把希望压在寒江百姓身上，那也太孤注一掷了，所以寒江线的时候，他们两个神神秘秘的态度应该就是自己手里还有暮色这个底牌。4朝堂上宣猫和首辅都是偏主控阵营的，玉泽藏起作为宣家人的暮色，暮色如果是宣衍，就可以拉到大公主和他合作暮色不是的话，说不定也知道宣家一些秘密，然后改变大公主想法。5暮色应该是中过毒，和宣衍曾经被暗斋下毒有重合。6暮色手上有念珠，眼睛也是金色，对应刚刚结束的华清线结局，同时文案提到的外郭望楼，外郭指的是南京，在大景基本上可以指代苍阳了，而璇玑崖就在苍阳。7暮色说自己比主控大得多，已知朝阳公主今年已经25了，比主控大8岁，大得多应该是超10岁的，所以暮色的年龄推断，和宣衍是差不多的。: 亦山心之月盲猜暮色的身份
【投稿】观察者评价桑他还在输出！他还在输出！: 观察者评价桑他还在输出
《塞尔达传说王国之泪》将于5月12日发售，法国零售商也发布本作的专门介绍页面，透露了游戏剧情的有关信息。1在本作中玩家将继续扮演林克拯救海拉鲁王国2本作拥有惊叹的画面流畅的游玩体验和富含挑战的谜题，足以让人沉迷3本作的故事将会引领玩家穿越海拉鲁王国寻找王国之泪4游戏的自定义选项可以让玩家根据喜好调整。: 《塞尔达传说王国之泪》剧情介绍
钎城只有两个人喝冰美式，现在四个人，可热闹了钎城谢谢少女（许鑫蓁）送的超大丸星谢谢（沉默）钎城你说你你要么就叫前两个字你要么就叫后三个字钎城你这五个字连起来你让我怎么喊熊熊无聊: 钎城谢谢少女
也就是说这游戏里有性转嬴政，性转李世民以及性转赵匡胤。野猪你，你这是被排挤了啊: 野猪你,你这是被排挤了啊
时空中的绘旅人小太阳: 时空中的绘旅人小太阳
王者荣耀体验服的英雄属性调整: 王者荣耀体验服英雄属性调整
问问指尖星灯养了好不好用？: 指尖星灯养了好不好用?
莫弈我和莫弈在宾馆睡觉: 弈弈我和莫弈在宾馆睡觉
卡机咯火了以及的吐槽: 机咯火了以及的吐槽
女玩家打野最优选是不是典韦啊，有女野王没[]: 打野最优选
感觉豆子现在发型和这个有点像唉广州丶阿豆@广州丶阿豆: 豆子现在发型和这个有点像唉
娃娃怎么不介绍了: 娃娃怎么不介绍了
一个脑洞的涂鸦（策划案摸鱼）: 脑洞的涂鸦(策划案摸鱼)
未定事件簿不苟言笑的前辈小伙子，你是指他吗？（感谢姐妹提供的10害羞彦彦[笑]）: 害羞彦彦
169无水印无黑边的版本（以及关掉特效的编辑器原出[开学季]）其他版本在同人娘那边也有无水印的[]还有盗图商用不可取噢不可取（指指点点）: 无水印无黑边的版本
无畏乖乖做造型的小帅就一个字我只说亿次自修抱图吱: 亿次自修抱图吱
可能是库存也有可能不是[]: 库存分析(2014.11.28)
一诺上学的时候太挫了，没人喜欢我，我只能偷偷暗恋初中我的满脑子就是游游戏了一诺我以前我网恋了一个跟游戏的女生组然后发现是男生一诺我就截两张发给暖阳吧当下我的背景板当下我传输文具的工具熊熊无聊: 暖阳吧当下我的背景板当下我传输文具的工具熊熊无聊
乙游最皮男主: 乙游最皮男主
1为了给所有队员最舒适的训练环境，租了两间别墅。不要问为什么不在一起，一间别墅只有一个客厅做训练室。2同小区两套房，另一套2月下旬才能入住，所以临时租了一套附近更贵的别墅暂住，这是为什么两个队伍步调会不一致。3今天二队刚搬进别墅，本来是预计明天开始阿姨做饭，今天准备的饭菜比较临时，只是正好赶上元宵节明天开始恢复正常，两个队伍标准都是一样的。今天定好了训练结束全队会一起出去聚餐吃宵夜。: 今天二队刚搬进别墅
【终局】奥瑞利安索尔更新预告片！星辰并非天成，而是出自匠心，出自我心。: 奥瑞利安索尔更新预告
王者荣耀: 王者荣耀2014-5-25时要闻回顾
首发稳稳当当实在能处别太爱了哲教实力强又真诚待人我们家小诺真是在哪都招人爱的小孩子一诺@一诺: 稳稳当当
星宇【星宇信箱又来啦[锦鲤附体]】春季赛有线下信箱用来收粉丝给选手的信[财源滚滚]。考虑到很多粉丝无法前往现场，于是会会带着星宇粉丝信箱又来啦[春游家族]收到的信会按批次投递到线下信箱，没有收到会会的回信不要急哦[收到]预计第一批投递在19号: 星宇信箱又来啦[锦鲤附体]
【转载】小乖谢谢你没在昏暗的替补席放弃你自己: 小乖谢谢你没在昏暗的替补席放弃你自己
狼崽少年们，春天一起加油！[心动超崽][心动超崽]: 狼崽少年们,春天一起加油
【原创】所以电竞困住你的到底是什么呢，是深渊三和鏖战八局的，是抖的两年三亚一冠，是猫子那年的38枪，是20年离冠军最近的，是永远回不去的5，是为了一起打比赛拿最低工资的堂哥，是输比赛后无奈的锤桌子的鱼生，是用最轻松的话说出当下是人类太强了的低保，是了三次的空橙记，是重回赛场但是跟不上版本的瑟瑟，是手伤被迫下首发的狮子，是展开滑翔翼义无反顾救人的黎明，是天神下凡脸着地的祈颜: 电竞困住你的到底是什么呢
哈利波特魔法觉醒抽个30，希望大家开心，不要像我一样在默默流泪。再加俩小发条吧，如果可以安慰我几句我会很开心。五个月的真心喂了狗。安慰被当做是强加自己的感受给别人希望发出的安慰能够得到一句谢谢，被认为自私从头到尾的我的自责内疚被当做全世界就她最善良，拦下所有的错处被认为我把错处都是别人的从人海里捡到到人就归于人海吧。没有收到回复的邮件就让他成为最后一封吧。记录帖当时有多让我开心，现在就有多心酸。曾经感谢，曾经快乐，终成泡影。: 哈利波特魔法觉醒抽个30
老盖直播间给小猫咪起名字，要姓糕糕富帅，糕富美，年糕，糕夺冠，糕压锅，糕血压糕起强弹幕老师好有才[笑]: 直播间给小猫咪起名字,要姓糕糕富帅,年糕,糕血压糕起强
月洋这波拉枪，直接倒三: 洋这波拉枪直接倒三
昨晚睡觉前，来了一局王者荣耀。玩了几千局甄姬，好像是第一次看到，有人发评论夸我，1918，也是有史以来的最好战绩，手感来了！前几天被嘲讽是钻石，今晚晋级赛，这赛季终于要到星耀了！[]: 王者荣耀甄姬1918手感好
【俄罗斯获邀参加亚运会】据报道，俄罗斯及白俄罗斯电竞选手或将被允许参加2023年9月在杭州举办的亚运会。徐叫兽: 俄罗斯获邀参加亚运会
好耶！收到了官方送的安琪拉手办！！！: 官方送的安琪拉手办
我是一直很相信阿布的，虽然他个人有些事争议有点多，但是从杰粉的角度出发担心轮换也无可厚非吧，毕竟刚刚夺冠后的一年本来以为冠军打野的表现不至于被一直比较默默无闻的轮换，但最后俱乐部也重新出现了不得已调整状态这样的理由来轮换。在有荣誉之前和之后，都是从来没有坐稳首发位的，不管什么样的成就他的地位都没有变过。杰粉在夺冠后会以为的地位会有大幅度提高，事实上在队超舆论没有实现，在队内也是被轮换。然后今年转会期，从前的队友只有野辅留下来打比赛，甜野是队魂，相对来说也是支柱元老了吧。那么杰粉自然而然会以为的地位会大幅度提高，结果呢，一开始没有替补名单，现在又中途要加上替野。没比赛的时候因为（）的事杰杰在许多比赛的精彩发挥成为了很多队粉对峙的事实论据，有比赛了，四局胜局3个来自打野，结果突然加个替补，一时不能接受很难理解吗？甚至出现了离开了杰杰能去哪的言论如果只是杰粉提出质疑就被群起攻之，那也有杰杰只是你们吵架的工具之嫌吧？俱乐部有俱乐部考量，杰杰也是一个会乖乖始终配合支持俱乐部的选手，当然不能说俱乐部有错。但是杰粉一时难以接受（尤其在昨天刚有大量人说不可能提一队结果立马被锤提了一队的情况）产生应激情绪也是可以理解的吧？为什么就一定要把质疑轮换的人按死呢？而且请那些发表诸如你怎么不把俱乐部买了这种言论的人都冷静想想，如果只有投资了俱乐部才能表示质疑，那你对任何人发表的质疑也不是在你有足够的权力安排他的前提下说的啊。: 杰粉,你在哪里?
元宵快乐，阖家团圆！吃汤圆了吗？[干饭人]: 阖家团圆!吃汤圆了吗?
你现在王者什么段位: 王者什么段位
以闪亮之名截图保留证据: 《闪亮》第43期:截图保留证据
玩英雄联盟努力和天赋哪个更重要？: LOL努力和天赋哪个更重要?
救！来了来了老猪的三鞠躬也来了[老师好]这盛世如你所愿[老师好]感谢盏月老板送的一个藏宝图我的妈呀老板真的大气老板点播个英雄吧辅助反正我辅助都菜想看啥都行！藏宝图要三鞠躬是吧！行！我也鞠！很标准的三鞠躬！谢谢盏月老板老板大气我也鞠躬！没问题！: 盛世如你所愿
玩梗丨原神玩的那些梗（动漫篇）: 原神玩的那些梗(动漫篇)
20岁就该听点成熟的儿歌[]梦幻西游电脑版@梦幻西游电脑版联动西游记动画片，改编主题曲《一个师傅仨徒弟》，间奏用的是游戏登录《长寿郊外》，我现在脑子里全是唐三藏一行五人西行的画面。玉兔精这回也不嘿哈了，乖巧摇铃给唐长老伴奏[玉兔捣药]兔兔新春锦衣挺可爱的，有人入了吗？: 兔兔新春锦衣
(唯佳酱): 唯唯佳酱
众人前往庄园后似乎都在努力地各玩各的？虽然场面一度混乱，但是过程似乎非常不一般[]感谢画师雷@雷: 众人前往庄园后似乎都在努力地各玩各的?
午休时间（乖乖盖上衣服）小猪在家里有小毯子在基地的午休时间只能盖衣服咯一诺@一诺: 小猪在家里有小毯子在基地的午休时间
光与夜之恋等等所以元宵节就被光头划拉过去了？？？？啊？？？你连人都不肯给我了是吗？？？主题电话呢？小活动呢？短信呢？: 元宵节光头划拉过去了
男爱豆！很有名我也知道，还有，还有因为岷析很喜欢我也知道，我很懂的！几个人？的话应该是七个人吧？反正我知道真的很多人！: 爱豆
虞姬项羽正式官宣预热。另外以后不能爆料了: 虞姬项羽正式官宣预热
小鲁班和好朋友们去看元宵灯会这个花灯又好看又结实，乘客小鲁班和小乔妹已经准备好巡逻峡谷上空咯[哇]！信弟竟然比我飞得还高，大黄，给我上（你们知道大黄要干什么吗？）抽奖详情: 元宵灯会:信弟竟然比我飞得还高
明锅明锅直播文字版省流没有染头去拍定妆照季后赛线下比赛大比分赢一次发一张自拍南京明锅@南京明锅没有画饼嗷！看得出来有在好好生活把大大的久酱放在家里睡觉啦: 季后赛线下比赛大比分赢一次发一张自拍南京明锅
8863【投稿】真的特别的小气，透露出一股不想为你花钱的穷酸气息。另外真诚期待什么时候神仙情侣可以升级到神仙夫妻捏，真夫妻不就能更好营销了吗鸡宝宝？: 真夫妻不就能更好营销了吗鸡宝宝?
被光偏爱的小朋友定会一直在赛场上闪闪发光禁止二改商用二传搬运标明出处在不二改不商用的前提下可自印自修老婆们抱图留下对小尾的春季赛祝福广州丶九尾@广州丶九尾: 光偏爱的小朋友定会一直在赛场上闪闪发光禁止二改商用
原神: 神雕:神雕英雄传
1037【投稿】菜鸟，他就是你说的折瓶？你因为他和我赌气？（老公带图）: 菜鸟,他就是你说的折瓶?
再度拉开帷幕！各位指挥官不妨一同来看看吧！请各位指挥官在评论区的各个灯谜下分享您的谜底，官博娘将于2月10日，在每个灯谜下各随机抽取一位回答正确的指挥官送上【暖手抱枕】一个！猜灯谜，闹元宵，快来看看今年的你是否能猜对更多了呢！: 猜灯谜,闹元宵
你们最开始玩光遇的目标是什么？: 玩光遇的目标是什么
钟意的有点抽象: 抽象的抽象建筑
《卧龙苍天陨落》最终体验版将于2月24日1600至3月27日1459期间上线平台。此次体验版将提供游戏开头的两个关卡，突破关卡山村遇劫难并继承进度至正式版后可以获得卧龙兜鍪。: 卧龙苍天陨落最终体验版上线
《嘴脸》言梦巅峰赛连跪了在训练室大声说我怎么一把赢不了啊本来栀子哥也连跪了听到这句话马上跑过来很开心的说你一把都赢不了啊阿狗: 言梦巅峰赛连跪了
超玩会无所谓爱思还是那么会自己带节奏来源上海偷一束月光: 上海偷一束月光
纯论卡面，小画家们觉得哪张最好看啊？: 纯论卡面
为满脸冷漠的莫弈默默无语地磨了个墨和正好顺路的小陆陆陆续续地录录笔录对意见相左的左然左左右右都左右为难跟放松一下的小夏下下个月出去玩下: 小陆陆陆续续地录笔录
大鹅团建户外滑雪，伪装在容易上手的双板和帅气的单板中选择了单板只是谁玩单板要拿个这个杵着啊: 鹅团建户外滑雪单板
问一下，大家的第一个五星角色是谁呀？: 大家第一个五星角色是谁呀?
神秘嘉宾是他了: 神秘嘉宾是他了
新的故事，海岛开启这一局，让我们携手御剑！和平精英联动官宣，正版授权系列外观即将于2月10日上线！[星星]联动角色李逍遥[星星]联动角色赵灵儿[星星]联动角色林月如[星星]联动角色阿奴[星星]联动角色酒剑仙在海岛化身仙侠眷侣，书写你的心动冒险故事吧！: 《星星》携手御剑!和平精英联动官宣正版授权系列外观
哲教1）栀子哥稳定2）和一个土豪（)拍今屿失败了3）一诺能处说的都是实话4）阿豆特别乖5）钎城帅的一塌糊涂6）久酷游戏理解很好，和久哲感觉契合，懒，特别懒7）一笙以前从来不说恋爱的事儿，大家都知道嘛，一笙是一个被恋爱伤过的男人8）张不像正派啊这个名字，张大反派: 一笙以前从来不说恋爱的事儿
一梦江湖最新进展！！士兵小胡回来啦！！！感谢各位一路追更！！: 士兵小胡回来了
哈利波特魔法觉醒嗅嗅不知道主人为什么不喜欢自己，不知道主人为什么不摸摸自己，不知道为什么其他小伙伴不跟嗅嗅一起玩。嗅嗅又好像知道主人马上就不要自己，主人对嗅嗅很失望，只能偷偷看主人一眼，时间一到就变成继续流浪的嗅嗅。: 魔法觉醒嗅嗅
所出皮肤之中，哪些让你失望过呢？咱有一说一，王者皮肤之中精品不少。尼克斯飓风号一念神魔，都是不可多得的好皮肤但是除此之外，王者所出皮肤之中有没有哪些让你失望过呢？: 尼克斯飓风号一念神魔皮肤
！【转发】【关注】我和吾哆@吾哆随机抽【4位】小伙伴，2人狂飙经典道具手机气囊支架，2人收获等离子彩电卡套，2月15日开奖，冲！家人们，这次吾哆@吾哆出品的正版授权《狂飙》周边还挺有意思的[拳头]电视剧狂飙: 吾哆@吾哆出品的正版授权《狂飙》周边
公开训练赛今日赛果成都超玩会13佛山春季赛近在眼前，尽快针对问题做出调整！明天下午1700，我们将迎战南京久竞，加油！超玩会: 今日赛果成都超玩会13佛山春季赛
打吐了希望天堂没有生息演算: 希望天堂没有生息演算
【云顶之弈限时道具返场销售公告】春宴四方的庆典已经告一段落，在新年伊始，云顶之弈迎来了熟悉的面孔，神龙烈焰小小金克丝夜月幻龙小小亚索以及金灯送福版本的限时神话级棋盘虎啸龙吟重新回归！神话级棋盘虎啸龙吟(精选礼包限时销售)限时销售时间2023年2月7日(具体以游戏内时间为准)2023年2月22日2359夜月幻龙小小亚索(限时活动)2023年2月13日更有夜月幻龙小小亚索祈愿活动限时返场，具体信息敬请期待后续公告。: 【春宴四方的庆典
悠米用什么皮肤运气会变好？悠米嘛悠米？肯定用悠米啊还用问啊买悠米就顺便买一整套吧放一套里买下路本来就是一起用的一起买了之后大乱斗随到时用一下吧不那样的话也没有买一个的？买一套吧: 悠米用什么皮肤运气会变好?
光与夜之恋陆沉《板栗》天气转冷。楼下那家冰饮店已经架起了炒栗机器，你犹豫了一下，刚想叫住陆沉，他已经打好转向灯减速停车了。嘿嘿你想去解安全带，手被扣住。栗子不好消化，少吃一点，他的手心微凉，轻轻摩挲着你的手背，带来酥酥麻麻的痒意，就怕小姑娘晚上没肚子吃饭了。知道啦！等你揣着热气腾腾的一小袋板栗回来，陆沉正倚在车门上看你。你怎么下来了？你一路小跑到他跟前，肺部因为剧烈运动都有些疼。陆沉敞开大衣将你圈进怀里。有个贪嘴的小朋友下车忘了加衣裳。他轻轻叹了口气，将羊绒的围巾解下来，绕着两个人的脖颈环了几圈，栗子好吃吗？其实你还没来得及尝。你掏出一个栗子，沿着事先划好的开口一挤，伴随着清脆的开裂声，完整的栗子肉掉在你掌心。你踮起脚喂给他冬天的第一颗板栗！请老板吃！他笑眯眯地低下头接你的板栗，柔软的嘴唇擦过你指腹，让人在冬日里心头都燃起了热意。好吃吗？很甜。他慢慢咀嚼着，最后作出评价。上车吧。他将围巾绕在你脸上，只露出一双黑白分明的眼睛，忍俊不禁道像从兔子洞钻出来似的。车内的空调温度适中，陆沉关上车门，侧身看你时，你噗嗤一笑。金边眼镜上起了雾，柔和得看不清那双红色的眼睛。比起以往温文绅士的形象，多了几分少见的可爱。你很少用可爱去形容一个男人。他在洽谈工作时投入的模样，跟你游戏时故意放水宠溺的模样，在床上发狠事后又极尽温柔的模样你都见过，亦无数次心动，但稚拙可爱的一面极其难得。原来陆总也有这样不体面的时刻呀。在笑什么？他转过身扣安全带，见你还捧着栗子暖手，将温度又调高了些，还冷吗？你委屈巴巴地点点头，将板栗放在膝盖上，朝他伸开双臂要抱抱才暖和。他笑起来，欲倾身欲搂住你，你眼疾手快地揪住他的衣领，趁他视线受扰时吻住了他。柔软。湿润。带着板栗的回甘。趁着雾未散去，你在他镜片上画了两只简笔兔头。这样你眼里就都是我啦。一直如此。借着描绘出的轨迹，你看清他眼里被燃起的猩红，想缩回座位时，腰肢被他束缚着又向前搂住了。刚刚在外面就想亲你了。唔这算是守株待兔么？板栗的香甜混合着织物上淡淡的苦艾香，大抵是冬天最好的气味。收录于: 陆沉《板栗》
突然发现我真的是极致双标人。三次帅哥叫我小笨蛋我竟然会下头看来这辈子小笨蛋只有萧逸能叫了。: 帅哥叫我小笨蛋我竟然会下头
想问问为什么大家对协力跳车意见那么大？: 协力跳车意见那么大?
呜呜粗大四辣！伶牙俐齿小兔其实是口胡小猪的事实被发现辣*语音猴子猴子狐狸狐狸猴狸？猴狸？狐子？弹幕主播是猴子还是狐狸呀？（笑）什么啊昨天（笑）昨天说太快说错了！（害羞喝水）为什么会放出来啊！有问题啊！为什么要放呢什么意思！我要问下他们为什么要放出来这个是个问题！所以为什么要放出来！绝对有问题()别的不知道放一点吗为什么要放那里呢呃没看的不要去看不用去看了看完的把它忘了！*再看一遍耶(): 弹幕主播是猴子还是狐狸
【投稿】卡玛佐兹投稿理由天啊请大家看看这个战损立绘，简直就像个触手阿十八本子，这个身体崩坏的血块中露出的一点大腿根的部分还有垂落在后腰的长发，太绝了太涩了涩得我冲烂了几条裤衩子: 卡玛佐兹战损立绘
未婚妻给你的花花: 未婚妻给未婚妻的花花
，因为游戏变得好像只有一种玩法: 游戏变得好像只有一种玩法
光遇虽然大家都不认识但是木头人真的玩的超超超开心啊啊啊啊啊[哇][哇][哇][哇]: 组图:木头人(组图)
笑死！工作人员媒体老师们都在！大家不要玩手机上一场怎么不来月开摆了整顿媒体工作！: 整顿媒体工作!工作人员媒体老师们都在!大家不要玩手机上一场
【广州丶九尾@广州丶九尾是懂节奏的】@我今天健康电竞忘打卡了怎么办九尾没事，妮可被骂啊我能帮你做主，你10号打赢了啥事没有，10打输了直接挨骂，直接联盟公告[笑]: 【电竞忘打卡了怎么办九尾没事
宝贝们早安！[开学季]发现队员们开始泡枸杞养生了[喵喵]: 开学季,发现队员们开始泡枸杞养生了
明日方舟: 方舟子·方舟
可以，在过审边缘疯狂试探。这很陆沉不是背头我有点怨念怎么说，背头是另外的价格吗？还是打算留到某个巨能割的卡池割波狠的？: 过审边缘疯狂试探
《假戏真做》01又名萧哥进击演艺圈: 《假戏真做》01又名萧哥进击演艺圈
祈小颜现实版！: 祈小颜现实版!
8859【投稿】溅射一下老南瓜下路组，在小航还在刚和磨合双排打定位赛的时候，有一把玩的飞机猫咪，是老鼠，中后期飞机失误了带着猫咪送了，老鼠公屏扣字，那个老鼠就是: 老南瓜下路组
闪耀暖暖今朝花市灯如昼搭配赛记录: 今朝花市灯如昼搭配赛记录
小兔吃车厘子分几步？咬一口嘬嘬果汁嚼嚼缺德弹幕主播主播吃的是车猴子还是狐厘子呀？: 车猴还是狐厘子
【正式服更新公告】亲爱的巫师们为了给大家带来更好的游戏体验，服务器将于2月8日（周三）早上进行停服维护，如未能按时完成，则开服时间将会顺延。本次正式服更新内容请点击图片查看。维护期间将暂时无法进入服务器进行游戏，给各位带来的不便，敬请谅解。感谢各位巫师的支持！: 服务器停服维护公告
电子竞技俱乐部春季赛前三周数据前三的上单选手: 竞技俱乐部春季赛前三周数据前三的上单选手
【郭家毅@郭家毅分析大会】1全新开局组2谁都有可能组3先哭后甜组错一个一个500[]: 【新开局组2谁都有可能组3先哭后甜组错一个一个500
这个王小美的脸很圆。: 王小美的脸很圆
项羽虞姬情人节限定皮肤: 羽羽虞姬情人节限定皮肤
纵火之徒萧逸你新卡《怪诞曲》向7字《》长官，你是不是抓错人了啊。沉沦于爱的受害者，为爱而生的堕落者。爱是寂寥山，有火才哗然。: 纵火之徒萧逸新卡
关于近期打击第三方充值的常见问题解答1第三方充值指的是什么？具体包括在非官方的第三方平台（例如部分电商及二手交易平台，微信微博等社交平台）购买游戏充值购买游戏道具购买获赠皮肤道具等。由于第三方充值平台没有官方安全保障，容易存在以下风险游戏账号个人信息泄露游戏内财产损失充值不到账风险。第三方平台会使用大量的黑卡盗刷，涉嫌违法行为。2好友送礼系统会受影响吗？我想给好友赠礼，但怕被处罚。好友间合理正常使用赠礼系统，是不会受到影响的，还请蛋仔放心。3使用自己的渠道服优惠券进行充值，会被封号吗？《》打击的是不合规的第三方充值，玩家使用自己账号所在渠道的优惠券为自身账号进行充值是不会受到影响的。4渠道服和官服是否有区别？官方是否是在打压渠道服玩家？《》官方对于渠道服和官服一视同仁，此次打击行为覆盖全服，并非单针对渠道服。也请渠道服的蛋仔们不要担心，渠道服和官服享有相同的游戏内容和服务，不存在渠道服不是正规渠道一说。5我收到了处罚邮件，对处罚有疑问该怎么申诉？如您对处罚内容有任何疑问，欢迎前往游戏客服中心贴心服务咨询，我们会第一时间核实并解决。: 打击第三方充值常见问题解答
给郎艳独绝炖鸽子@郎艳独绝炖鸽子的买断糕。眼睛颜色因显示器不同存在色差，以工作室最终版为主: 郎艳独绝炖鸽子
《怪物猎人物语2》日服数字版永久降价为3990日元。6990円3990円: 怪物猎人物语2日服数字版永久降价
模糊的可爱: 模糊可爱
【国风画长卷】这就是玩家的实力吗？由阿然呐啊燃@阿然呐啊燃创作的国风长卷，真的太帅了！: 《国风画长卷》第43期:国风长卷
任天堂宣布将于北京时间2月9日上午6点播出最新一期的任天堂直面会，时长约40分钟。看起来非常值得期待，有兴趣的朋友们不妨把它放在心上。: 任天堂直面会2月9日6点播出
【晚安时间】晚安啦美好的周末又要结束了大家心目中竞人以前最离谱的故事是哪一个呢: 竞人以前最离谱的故事
查理苏细节虾是你剥给他吃的[]: 查理苏细节虾是你剥给他吃的
【特别招募茨篇2】现已开启！2月6日月20日1200期间，故事免费公开！制作人可至招募界面点击阅读: 制作人招募(茨篇2)
啊泽一曲的聊天框: 啊泽一曲的聊天框
热热闹闹训练赛围在一起吃饭还有个碰猫咪熊熊无聊: 闹训练赛围在一起吃饭
像素武侠《逸剑风云决》试玩版截图: 像素武侠《逸剑风云决》试玩版截图
恋与制作人世纪告白: 世纪告白
战队笑出地球: 战队笑出地球
超玩会【这视频徐必成看了都要报警】都进来笑哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好想看日落: 徐必成看了都要报警
哈哈哈哈哈哈: 哈哈哈哈哈哈
要等时间嘉许，等春风得意。500胜场: 等时间嘉许,等春风得意
你能忍受的最慢节奏的游戏是？: 能忍受的最慢节奏的游戏
刘青松[举杠铃]: 青青松[举杠铃]
光与夜之恋之前没发进超话现在补补(): 与夜之恋之前没发进超话现在补补
暖阳为啥只有我亮的是开黑挚友的标，不是亮闺蜜的标暖阳我我不送玫瑰我觉得这东西囤着好一点慢慢打感觉才有感觉熊熊无聊: 开黑挚友的标暖阳我我不送玫瑰
玩王者没有天赋的话，还能不能继续玩下去？: 王王没有天赋,还能不能继续玩下去?
闪耀暖暖祝大家元宵节快乐你是元宵派还是汤圆派[收到][收到]评论区揪两位宝恰汤圆[锦鲤附体]抽奖详情: 闪耀暖暖元宵节
【散兵】【流浪者】散猫猫犯了什么罪？作者*图片来自推特，已授权，未经允许不得擅自转载: 散猫猫犯了什么罪?
阴阳师你: 阴阳师
当他们变成爱豆[哇]作者301（已授权）: 他们变成爱豆
无期迷途不想细化啦突如其来脑补的一个成年赫卡蒂女鹅一定可以活过14岁[哆啦梦花心]请不要在我看不见的地方受伤，局长（压迫感版）: 《哆啦梦花心》第43期:成年赫卡蒂女鹅一定可以活过14岁
闪耀暖暖简中联盟招募只限简中，繁中一律删除[给你小心心]推荐格式所在区联盟名称联盟排名要求待遇联系方式等相关信息简单明了的格式，更容易吸引眼球哦: 闪耀暖暖简中联盟招募
衣服是码我以为会不合适但是还可以，有一点小宽松的感觉: 衣服是码,但还可以
资料里，库库尔坎对咕哒的态度诞生自对所有生命体的爱的库库尔坎，充满着爱。话虽如此，因为这爱的判定是世界范围的缘故，所以并没有变成人类那种爱情，不过虽说是和其他人类一样的守护观察对象优先级，放在非常高的位置可以吗？特别的存在，对人生产生了影响的搭档，还不知道这种存在的库库尔坎，因为第一次得到了相互帮助的存在而心跳不已。想知道更多，想说更多的话，想再多摸摸，然后，想再多体验。库库尔坎还不知道，这是对和自己不一样的生命的恋情。要是知道了的话那就已经刻不容缓了: 库库尔坎对咕哒的态度诞生
[][][]瞎子中单我记得以前有过。: 瞎子中单我记得以前有过
2156【投稿】在游戏里也要被羊驼吐口水的芽哥，喜欢逗羊驼是吧: 游戏里也要被羊驼吐口水的芽哥
你觉得软辅玩的最好的是？目前来说是？，不用说，就是七七: 软辅玩的最好是?
闪耀暖暖春樱微醺錦鯉棠@錦鯉棠: 闪耀暖暖春樱微醺<unk>棠
未定事件簿律师们元宵节快乐！[团圆兔]【厨房的试炼汤圆篇】攻略来了图一是男主专属汤圆，赠送后会有回信。: 厨房的试炼汤圆篇
自律的男人最懂怎样拿捏独守空房许久的女人腹肌你知道这对一个禁欲很久的人是多大的诱惑吗，超了: 拿捏独守空房许久的女人腹肌
【？？？】《守望先锋2》公开《一拳超人》联动活动，末日铁拳将穿上琦玉老师的服装战斗，活动3月7日正式上线。: 《守望先锋2》联动活动末日铁拳穿上琦玉老师的服装战斗
【稀世时装】幸运儿拉塔托斯克的设计过程分享来啦，点击长图了解这位世界之树上的居民: 幸运儿拉塔托斯克
周棋洛缓慢的摸到小熊: 棋洛缓慢的摸到小熊
王者超话小主持人招募公告因主持团队人力不足，再再再再次招募一位小主持人。要求1谢绝大号营销号红工作室号等等，本次招募针对喜欢超话，喜欢王者荣耀这个游戏的普通微博玩家。(我说一下拒绝大的原因，因为所有的大都没有时间，超话是一个为爱发电的地方，没有恰饭没有工资，在微博里稍微有影响力的人，绝对没有那个精力能坚持每天在超话里管理。)2有时间和精力。基本上要住在超话了，每天有大量时间刷超话，能保证每天操作和屏蔽数量不低于200。（目前王者荣耀超话每天的发帖数在）这个是最重要的，优先考虑正职工作是轻松点的工作，如果是学生要求高中毕业以上最好在大学。3喜欢王者荣耀这个游戏，对王者荣耀这个游戏有一定的了解，一定要告诉我你从什么时候开始玩王者荣耀的，玩了多少局？最高什么段位？（谢绝高玩，我不信荣耀百星或者国服不去接单来为人民服务？）4做人宽容阔达，遇到什么事情都不要带入自己的感情。不要急性子。能公正公平的处理超话里面发生的事情。热爱超话，告诉我你在超话的等级还有最高的连续签到天数。5这绝对是个吃力不讨好的差事，当了主持人后肯定会被骂，能理智对待，扛得住压力，而不是骂回去[]具有一定的审美和独特的见解。超话经常会有一些活动能参与组织或者评审。加入我们不要给我发私信，直接在本条微博底下留言就行了。在招募到主持人之后，我会把这条微博删除，所以你不用担心你的资料会一直留在微博里。格式1职业2每天空闲的时间（大概）3是否知晓主持人是为爱发电无福利为大家服务的4是否宽容公正？理智对待挨骂？超话有活动的时候是否能参与评审或协助组织？5王者荣耀超话等级和连续签到天数6玩王者荣耀几年了？什么段位？打了多少局？王者荣耀超话一直是我们一群热爱游戏的非官方民间团体在管理，为的是守护一个能让大家畅所欲言的净土。所以没有任何福利，完全是为爱发电。（请大家多一点宽容和理解）最后感谢大家对王者荣耀超话的喜爱，鞠躬。: 王者荣耀超话小主持人招募公告
其实我在这[彩虹屁]: 我我在这[彩虹屁]
狼队是会整活的: 狼队是会整活的
恐怖生存游戏《森林》续作《森林之子》将在2月24日上线。现在，页面公布了这款游戏的配置要求。: 恐怖生存游戏《森林》续作《森林之子》配置要求公布
共享电视剧《狂飙》之外的意外收获共享书单《三体》你们俩私底下什么都商量着一起看是吧: 《狂飙》之外意外收获共享书单《三体》你们俩私底下什么都商量着一起看
《霍格沃茨之遗》官方宣布与展开联动，玩家观看指定时长的游戏内容直播即可获得四款独家外观，此外收看官方频道的直播还能额外获得一件梅林的斗篷。: 《霍格沃茨之遗》与展开联动
项羽虞姬新皮肤: 羽羽虞姬新皮肤
明日方舟发点没发过的不织布大头[春游家族]（有参考方舟的小漫画哦）: 方舟发点没发过的不织布大头
【沉迷与小猫玩的小土豆广州丶不然@广州丶不然】在豆子直播间抓到和小猫玩耍的呆瓜野王: 在豆子直播间抓到和小猫玩耍的呆瓜野王
橘子花会开元宵快乐姥姥们！: 橘子花会开元宵快乐姥姥们
没有鲸鱼整天在我耳边羞辱我后，我的上分之路变得异常顺利: 鲸鱼整天在我耳边羞辱我后我的上分之路变得异常顺利
日和风物诗: 和和风物诗
月影别墅啪的一下扣好这次取图记得汪[开学季]: 开学季-影别墅啪的一下扣好这次取图记得汪[开学季]
光与夜之恋萧逸接个腿，是你哥新立绘的全身！嘿嘿直观展示下什么叫腿比命长没有原图哦: 与夜之恋萧逸接个腿
搭配瑾言言言言言归月: 瑾言言言归月
兮星下一个天亮夺冠，我们一起: 下一个天亮夺冠
大仙直播户外，钱包丢了不知道有没有留在车上: 钱包丢了不知道有没有留在车上
哥哥死后，你代替他接任了陆霆身边的杀手一职。那时你刚成年不久，心不狠，手自然也不稳。所以没过多久，陆霆就不再派见血的任务给你，反而是将你安排在了陆沉身边，监视他的一举一动。你第一次见陆沉是在送他去学大提琴的路上，少年沉默地背着比他还要大上一圈的提琴，不要任何人帮忙。你对这个浑身散发着与血族，与陆氏格格不入的气质的男孩，产生了一种复杂的情绪。你觉得他同你是一样的，你们几乎被剥夺所有选择的权利但或许是你想多了，他毕竟是少爷。某次大提琴课，他偷偷溜去了对街的文具店，惊动了其他被派来监视他的保镖，大家四处寻找他，而你意外地在书架的夹缝中与他四目相对。你那边有吗？耳麦里传来其他人焦急的声音。你不知想了些什么，按下对讲键，淡淡地说了句，不在文具店。你无法形容他眼中涌起的情绪是什么，但你几乎被他的目光灼伤。你喜欢看书？他点点头。他们不允许你看？他又点点头。少爷生得极好，你有些慌乱地收回视线，那你慢慢读，不用担心。说完你便走了出去。陆沉久久凝望着你的背影，手中的书没再翻动一页。从那之后，你开始悄悄给他带书，什么书都带，因为他的读书速度给你一种成就感无论你带什么，他都系数收下，快速阅读后再送还你手中。向海绵上浇水是一件让人愉悦的事情。十几岁的年纪，陆沉的个子长得很快，很快就比你高出半头，某次还书给你时，他看着你的眼睛意味深长地笑了笑，你甚至能从他的眼中品出一丝宠溺。你百思不得其解，直至低下头，看到他刻意放在了最上面的，封面火辣的那本《腹黑总裁33日索情之天价娇妻》完了，人设塌了。书的最后一页，夹着一张便利贴，是陆沉的字迹，他问你，喜欢像男主角这样的人吗？: 陆沉,你在哪里?
【新名士信息公开】瘾，不易舍呀名士暮色配音桑毓泽叒加个木@叒加个木烛馆之主，长居于湖心岛上的奇怪作家。慵懒从容，诡秘莫测。*角色技能请以游戏内为准*名士【暮色】为限定名士，【夜潭暮色】活动结束后暂无其他获取途径孤馆惊枫，暝途淹留。夜潭暮色限定主题活动将于2023年2月10日开启。: 《夜潭暮色》限定名士
梦岚老八不在我来打野灵梦我来你们家中单居居老八呢梦岚掉坑里了: 梦岚掉坑里了
见兰者[]十连必出，我先冲了家人们[开学季]: 开学季·兰者
8905【投稿】像是一个被八路军救出来的花姑娘: 被八路军救出来的花姑娘
祝大家元宵节快乐元宵节是吃饺子还是汤圆呢: 元宵节吃饺子还是汤圆
有没有王者和蛋仔的游戏搭子: 王者和蛋仔的游戏搭子
【投稿】豆芽跑完主线一个个开蛮族任务觉得大家都好可爱矮人族萌萌的好可爱仙子乐园好漂亮鸟人族的梦想听起来好励志好喜欢鲶鱼精呆呆的好萌妖精族虽然像卷心菜但也好萌除了你，前置任务19个没一个蓝加号的白猪莫古再也不要做这样的任务了库啵（打开对照地图艰苦跑腿）: 豆芽跑完主线开蛮族任务
奇迹暖暖这个3块钱的摆件是从皎月心歌里拆出来的实锤了，看部件编号，狗叠真有你的: 3块钱的皎月心歌里拆出来的实锤
有没有因为一些奇葩的理由而抽了某个角色[喵喵]: 抽了某个角色[喵喵]
亲爱的旅行者，34版本第二期签到活动现已上线。活动期间，在内连续签到123天，即可领取并在游戏内兑换对应天数礼包。活动时间2023年2月7日1000至2023年2月13日2359参与方式1在微博中搜索进入超话2点击进入超话主页，点击右上角签到3活动期间连续签到123天，即可领取对应天数礼包4完成签到后点击对应礼包即可获得相应礼包码5获得礼包码后，旅行者可前往游戏内设置账户兑换码领取礼包。温馨提示1玩家角色冒险等阶10级，方可激活道具礼包2兑换码有效期截止至2023年02月28日2359，请在有效期内进行兑换。: 旅行者34版本第二期签到活动
恋与制作人白起想起来把这个画了: 恋恋与制作人白起想
画风唯美的冒险解谜游戏《》，将于2月7日14日的新品节期间放出。人类动物与自然的关系变得失衡，最终招致毁灭。玩家将与小猫同伴彼此配合活用潜行与智慧解开谜题，完成守护星球的冒险之旅。游戏计划2023年春登陆和，首发加入，支持中文。: 《唯美冒险解谜游戏》上架
《霍格沃茨之遗》媒体评测解禁，9分，均分86，共收录38家媒体。评语如下从几乎所有方面来看，《霍格沃茨之遗》就是那款我一直想玩的《哈利波特》游戏。在这段开放世界的冒险中，囊括了巫师世界所有的刺激与新奇，加上令人印象深刻的新角色，挑战十足且细致入微的战斗，以及对成为霍格沃茨学生的幻想进行了绝佳的呈现，使得我能拿着手柄玩上几十小时。它当然也会被技术问题欠缺的主线故事，以及敌人类型单调等问题拖累，但这些都难以打破它对我施放的迷魂咒。: 《霍格沃茨之遗》38家媒体评测解禁
完美未婚夫手册: 完美未婚夫手册
光与夜之恋情热至深三星卡海报试修不够清晰，以实装为准！: 深夜之恋情热至深三星卡海报试修不够清晰
未定事件簿我真的会被我朋友连线的解题思路笑死: 真会被我朋友连线的解题思路笑死
来分享一下你在使用的帅气竞人壁纸吧[哇]晚安[月亮]: 帅气竞人壁纸
将于北京时间2月14日0100开赛！32支全球顶尖战队集结巴西圣保罗，共同见证这场独一无二的开年赛事，携手开启新纪元！电竞: 全球顶尖战队集结圣保罗
久酷接受赛后采访来了之后反客为主你摄像头怎么不放大呀，这样不行的呀然后被拉到这么大: 视频-反客为主你摄像头怎么不放大呀
活动详情】月暮荡漾，孤馆惊枫。幽室墨染，暝途淹留。2023年2月10日更新后，夜潭暮色全新主题活动正式开启。雾锁孤馆，烛影摇红。为各位学子奉上夜潭暮色期间活动总览！夜潭暮色活动剧情8幕剧情将陆续解锁，阅读剧情即可获得奖励。戏墨成趣活动玩法想成为大景的畅销书作家吗？想为亲朋好友谱写不一样的传奇人生吗？快向暮色讨教如何以心为笔，编写故事吧！学子可根据给定的故事命题，选择人物道具事件等描述，最终编写成一个完整的故事。珠玑妙取活动玩法暮色打算创作一部新作，需要些新颖的妙思奇想。在规定时间内找到和主题相关的素材，帮助暮色寻找写作灵感吧！无烬藏活动关卡分为普通关卡【墨藏】挑战关卡【影现】关卡【永夜】3个部分，完成挑战即可活动相应奖励。酌墨客2023年2月10日更新后2023年2月24日459，名士暮色名士洛凌尘名士左丘肃的获取概率提升。*整体活动将在等级达到16级后开启更多活动详情及介绍请见长图: 月暮荡漾,孤馆惊枫
光与夜之恋，吃宵夜吗: 与夜之恋,吃宵夜吗
500胜！: 胜负战报
紧张橘子花会开: 橘子花会开
怀念一下还不是玫红色夜店女王的: 怀念一下还不是玫红色夜店女王的
本菜博玩生息演算: 菜博玩生息演算
千禧在线: 禧禧在线2012Q3财报分析师会实录
早上好，老铁们[开学季][开学季]遇到一个超级准的测试，用你的年龄2，再加15，减去10，再减去5，最后减去你的年龄，就可以得到你的年龄，真的好准啊: 减去你的年龄
月老模拟器《》公开新实机宣传片，现已在提供免费试玩，预计今年第二季度发售。你将帮助居民们组成一个又一个幸福的家庭，保证你的王国长盛不衰，不过每个居民都有各自的特点与缺陷，而这些小细节也可能会让一桩婚姻支离破碎。: 老老模拟器《》第二季度发售
明日首发，看哥打神[春游家族]: 看哥打神[春游家族]
电竞传统才艺重出江湖！弹幕主播主播所有的人事物都会骗你但披萨不会你知道是为什么吗披萨是什么？弹幕因为披萨只有6片8片12片没有7片！没有7片的披萨吗弹幕（再来）小明特别心狠手辣有一天他舔了一口自己的手被辣死了这个笑话并不是很好笑为什么是心狠手辣？（反讲一个弹幕啊那换成小王小张小李小布吧！弹幕（还不放弃）主播知道皮卡丘站起来会变成什么吗弹幕（坚强）皮卡兵哈哈哈哈！皮卡兵也不好笑啊*兔主播进游戏了弹幕快趁着他进游戏了去搜新的笑话啊家人们！: 竞传统才艺重出江湖
闪耀暖暖暗黑童话2杀王子重获鱼尾的人鱼新娘: 闪耀暖暖暗黑童话2杀王子重获鱼尾的人鱼新娘
【苏州元宵节猜灯谜】元宵节要干什么呢？当然是要吃汤圆，猜灯谜了考验来临，又会是哪只队伍笑到最后呢砍宝宣布，苏州元宵猜灯谜大赛现在开始！[赢牛奶]: 【苏州元宵猜灯谜大赛
查理苏雪莉酒日记大家晚上好，看我的表情()੭像不像我爸爸，妈妈说最喜欢我们这样的臭屁小鸟。爸爸和妈妈去超市，超市禁止肥肥麻雀进入，我就在树上停留一会等他们出来。夜景真好看啊，一盏盏亮起的灯不知道是为谁留的。但我知道，爸爸妈妈家里的灯一定是留给我的！妈妈给雪莉酒买了新的水盘，还有个浅口的吃饭小盘。爸爸我的呢，未婚妻有给我买的吗？妈妈当然买了，小鸟用具大换新。喔爸爸的表情变成这样()੭: 妈妈给雪莉酒买了新的水盘
英雄联盟分部: 英雄联盟分部
弹幕主播这件羽绒服是伴身服吗？卡机喽今天活动难不成穿羽绒服吗？这不太好吧: 弹幕主播这件羽绒服是伴身服吗?
刚刚一队撞车子越被破三高逆风翻盘小宝麻了: 新一队撞车越被破三高逆风翻盘小宝麻了
再后续弹幕在刷说要拿后羿国标私发他前一秒钎城他怎么可能拿的到呢，还是我帮他拿吧后一秒钎城我不能这么说话，那就祝拿到他想要的吧，我不要也罢，都给他都给他钎城说他已经做好了和葛大爷打表现分的准备但是如果葛大爷真找他可以当他没说过: 弹幕在刷:拿后羿国标私发他前一秒钎城他怎么可能拿的到呢
这次雷霆杯的解说嘉宾会有惊喜今天或者明天就知道了: 雷霆杯解说嘉宾会有惊喜
【投稿】上了点颜色以后又来新饭炒旧饭了，愿绒球永远绒绒，好喜欢莫古力: 新饭炒旧饭,愿绒球永远绒绒
今日撞车汇总1明杨道崽靖风2九尾阿豆3流浪一曲小胖4今屿花海月色清融瓜友们晚安: 今屿花海月色清融瓜友们晚安
，先去给队霸拿个饮料，你们先开等回来啊，他不是拿饮料去了？节奏小猪跑到队霸的房间去了，奶茶来了奶茶来了，我给你拿过来了，千万别把我丢出去，别把我丢出去！七七: 节奏小猪跑到队霸的房间去了
任天堂财报出炉，截至2022年12月31日硬件销量累计1亿2255万台10软件《马力欧卡丁车8豪华版》5200万《集合啦！动物森友会》4159万《任天堂明星大乱斗特别版》3044万《塞尔达传说旷野之息》2900万《宝可梦剑盾》2568万《超级马力欧奥德赛》2512万《宝可梦朱紫》2061万《超级马力欧派对》1879万《健身环大冒险》1522万《精灵宝可梦》1507万: 《宝可梦》硬件销量累计1亿2255万台10软件
徐必成排位排了13分钟排不进他听着歌闭眼午休了现在醒了: 必成排位排了13分钟排不进他听着歌闭眼午休了现在醒了
光与夜之恋齐司礼温书纪雪书签高清截修抱图请留言！禁止商用转载请注明图源！: 齐司礼温书纪雪书签高清截修抱图请留言
戒手游有五年了，没再回去过。戒手游的直接原因是抽卡坠机，根本原因是想通了一件事手游的盈利逻辑决定了它永远不会让我满足。它要盈利，就要骗氪逼氪，不然就在各个地方卡你，让人微妙的不爽，最后花钱解决。而我是个在花钱上自制力很差的人，每次氪金都很老实，所以最后还是回去玩买断制游戏了。买断制游戏的盈利逻辑好一点掏一笔钱，它负责给你游戏体验，获取玩家的口碑以便卖得更多这个模式下，游戏公司会尽力避免给玩家微妙的不爽感。但买断制游戏的缺点是一般载体在电脑和主机上，没有手游玩起来那么方便。另外就是手游实在太杀时间了，我可以接受一个游戏花几十个小时，我投入玩一阵子，打完就跑，毫无留恋。但是手游需要我每天挤出一段时间来做日常肝活动，持续几个月甚至几年，还要盘算一下卡池活动，想要的角色，抽到了很开心，抽不到会生气这个对我的时间精力消耗太大了，严重分散我的注意力。我的注意力已经被手机和网络严重分散了，不能再来一个分散注意力的项目了，脑子已经快坏了，我得救救脑子: 戒手游:买断制游戏的盈利逻辑
