幽默二创广场: 观点·博客·南之默
幽默二创广场: 观点·博客·南之默
新春电影种草计划: 春春电影种草计划
肖战新剧杀青笑得好开心: 新剧杀青笑得好开心
人和人的差距，其实远比你想象的小。: 和人的差距其实远比你想象的小
@: 中国新闻周刊2013年第43期上线
一样一样的: 中国新闻周刊2013年第43期上线
在吗该摸鱼了: 观点·博客·南之默
争取不做: 观点·博客·南之默
本期庄达菲要一直努力@庄达菲要一直努力和丢火车乐队@丢火车乐队合作舞台《带你去找夜生活》适配度满分听着听着就想跟着蹦起来了，现场燃到让人不禁感叹这不就是现场吗！希望未来看到更多小庄和丢火车乐队的合作舞台。: 小庄和丢火车乐队合作舞台
运动势力: 中国新闻周刊2013年第43期上线
戳我添加微信没有中间商赚差价，顺丰冷链直送次日达你家。各种野生海鲜人均50，你想吃点都有: 顺丰冷链直送次日达
萌兔闹元宵: 萌兔闹元宵
拥有一个亿会有多痛苦？这种苦别人不知道能不能吃，反正我能吃[苦涩]: 观点·博客·南之默
比起拿到名次更开心的是有人能共情你的喜悦: 名次比拿到名次更开心的是有人能共情你的喜悦
《泰坦尼克号》即将陆续在全球各地重映，韩国院线特别设计的精致票根。: 电影泰坦尼克号精致票根
2024考研: 中国新闻周刊2013年第43期上线
重庆: 中国新闻周刊2013年第43期上线
@: 中国新闻周刊2013年第43期上线
图里这些文字描述，绝对不可能出现在大陆正规媒体上，但架不住有人吹捧台湾尊重女性，架不住有人把台湾当成敲打大陆的棍子。: 观点·博客·南之默
什么叫这个时代的改革开放什么叫这个时代的解放思想。就是指对新技术带来的新的创造性破坏，要摈弃一棒子敲死的思想，要梳理包容能力建设意识对未知的存在风险的东西，要去探索，也要做防护，就是摸着石头过河。我们这个时代，需要敢闯互联网金融平台经济3经济的新时代袁庚。需要有能容忍3年广九步鑫生的人。1我看到很多批评，认为2有风险有骗子币圈游戏金融等3有风险有骗子。没错，这种新的金融产业等的组织模式，当然有风险。但是又风险不代表就要禁止掉这就是对创造性破坏没有包容能力。290年代00年代海南和北海房地产崩盘宿迁卖医院卖学校私立医院骗重症患者一次电改彻底失败倒退回平分主义经济，这都是改革开放中的暴雷，也充斥着各种骗子。那是不是就不要尝试改革了？3我国改开以来，有很多探索的模式比如特区试点。当然有的探索模式本身也会有问题比如双轨制。但不管怎么样，我国在过去都是不一棒子打死，而是想办法试一试要么做一个沙盒试点经验推广，比如深圳苏州工业园要么就是渐进式。总之，不是一禁了之。4创造性破坏，是一种有负面作用带来风险的东西。但是，一个国家的体制如果不能对创造性破坏有包容能力，那么这个国家就不可能由可持续发展。比如深房理，你要去理解它为什么会出现包括它体现出的化意味着什么。: 观点·博客·南之默
蓝视界: 视界周刊2013年第43期
今日俄罗斯: 俄罗斯新闻周刊2013年第43期
中国地震台网自动测定02月05日11时38分在广东佛山市三水区附近（北纬2326度，东经度）发生35级左右地震，最终结果以正式速报为准。（中国地震台网@中国地震台网）: 广东佛山市三水区附近发生35级左右地震
【土耳其发生74级地震】据土耳其灾害管理机构的消息，周一（2月6日）上午，土耳其南部发生强烈地震，至少有284人死亡，2323人受伤。土耳其灾害和应急管理局（）表示，74级地震发生在凌晨4点17分（0117），地震中心位于土耳其南部卡赫拉曼马拉什省（）的帕扎西克地区（）。地震发生在7公里（43英里）深处。随后，加济安泰普省（）东南部发生了64级地震。第三次地震的震级为65级，也袭击了加济安泰普。包括迪亚巴克尔在内的其他东南部省份以及包括黎巴嫩和叙利亚在内的邻国也感觉到了最初的地震。土耳其总统雷杰普塔伊普埃尔多安在推特上为所有受地震影响灾民祈愿，他说和其他单位都处于警戒状态，已立即向受地震影响的地区派遣了救援队。我们的内政部和卫生部各省省长和所有其他机构迅速开始工作。我们也在协调地震后的工作。我们希望我们能尽快共同度过这场灾难，并使损失最小，我们会继续我们的工作。总统府通讯局局长法赫雷丁阿尔顿表示，地震发生后，国家的所有机构都立即开始工作。他在社交媒体账户上发表了关于74级地震的声明在卡赫拉曼马拉什发生地震后，许多省份都有感觉，我们国家的所有机构都在立即开展工作。祝我们的民族和国家早日康复。目前，所有工作都是在的协调下进行的。重要的是要关注官方机构，特别是关于灾难的信息。内政部长苏莱曼索伊卢说，周一早些时候至今，全国发生了6次6级以上的地震。他补充说这些地震影响了几个省份，包括加济安泰普奥斯曼尼耶马拉蒂亚阿德亚曼阿达纳迪亚巴克尔基利斯和尚勒乌尔法。我们的救援队已经被派往该地区。我们的货运飞机已经准备好并运往该地区。土耳其已经发布了4级警报，其中包括呼吁国际援助。发表声明说在与外交部讨论后，通过（应急协调中心）呼吁国际援助进行搜索和救援。除土耳其外，周边黎巴嫩叙利亚等国也受到此次地震影响。据黎巴嫩《东方今日报》网站报道，黎巴嫩靠近黎土边境的地区当天震感明显，很多居民跑到街上避险。据叙利亚媒体报道，地震目前已造成叙利亚阿勒颇哈马拉塔基亚等地至少42人死亡超过200人受伤。: 土耳其发生74级地震
元宵喜乐: 宵宵喜乐
【在埃及的美国华人】今天，鸽翻译【右2】给我介绍了一个挺有意思的华人【图3】这个华人是出生在湖南，6岁的时候就离开了中国大陆搬到美国加州。（具体年份我可能记得不准确），他在1976年出生于湖南，他的外公曾经是湖南的大地主的公子，并且是大学生。50年代因为当时的社会背景，（当时他的外婆和孩子都留在湖南）就一个人跑到了香港，并在香港生活了20年。然后辗转从香港，移民到了美国旧金山，虽然是大学生，但是到了美国不承认他外公的学历，只能在中餐馆洗盘子，经过几年时间拿到了身份，并且通过多年奋斗，重新回到了地主阶级，在美国买了不多的地。接着在1982年，回到湖南，把老家的大概9个亲戚全部接到了美国加州。所以，他6岁就到了美国加州。从跟他的聊天谈话中，他的中文口语沟通能力大概是5成左右，由于他家庭的影响父母是湖南人，所以他讲话有明显的不分，后来在学校进行了纠正。他读书很厉害，同时获得了哈佛和加州伯克利的录取资格，哈佛没有提供给他奖学金，而伯克利提供了，所以他选择了后者。他大概15年前到了埃及，近年认识了他埃及未婚妻【右4】计划结婚，埃及未婚妻属于世俗派，没有饮食禁忌。他们计划今年回美国举办婚礼。祝他们婚姻幸福吧！埃及开罗: 图片新闻精选:2013年2月25日电视纪录片看点央视新闻联播
（记者梁旭毛思倩）: 梁旭毛思倩
员工爆料哺乳期内被违法劝辞，协商失败，被强迫调岗和断缴社保。济南方特47天事假太长，给别人负责了调岗不接受，没办法视频断章取义，与事实不符。有网友对公司声明提出质疑请假是经批准，公司变卦在后辞退在先，不成又调岗，请问辞退的原因是什么？: 济南方特47天事假太长给别人负责调岗不接受
对江西胡鑫宇事件有什么看法？: 胡鑫宇事件有什么看法
。目前来看，这是一次震群型地震，两次强震的震中相距约96公里。据了解，震群型地震的主要能量会通过多次震级相近的地震释放出来，没有突出的主震。震群型地震的特点是地震频度高，能量的释放有明显的起伏，衰减速度慢，活动的持续时间长。震群的震源往往较浅（小于10公里），震群的分布范围会随时间逐渐扩大。（视频来自土耳其广播电视台，记录的是北京时间今晚6点24分第二次强震来袭时情景，拍摄地点位于土耳其马拉蒂亚省）国际时讯: 震群型地震第二次强震来袭时情景
好郁闷名义上的兄弟姐妹，这岁数可以当爸爸了[喵喵]: 兄弟姐妹这岁数可以当爸爸了
】近日，湖南株洲，男子冬泳时被废弃渔网缠住，反复尝试挣脱不开，体力不支被困冰河。消防员赶赴，携带刀片和型救生圈靠近，小心割断缠绕的渔网，将男子拉回岸上。细心帮其穿衣御寒后，背着男子走过长长的堤坝，回到平安地带。中国消防: 男子冬泳被废弃渔网缠住体力不支被困冰河
今日俄罗斯: 俄罗斯新闻周刊2013年第43期
，不少网友在社交平台上分享自己参观美术馆的经历。闫女士晒出自己在美术馆的视频，跳骑马舞的维纳斯耍杂技的宇航员你准备去看看吗？: 跳骑马舞的维纳斯耍杂技的宇航员你准备去看看吗?
近日，多位老师在社交平台发布为了迎接开学所准备的教室布置，将气球彩带挂满教室，为学生准备牛奶零食等礼物引争议。有网友认为老师们非常用心很羡慕。也有网友认为，不能理解，老师职责是教书育人，不需要搞这些花里胡哨的东西。你怎么看待老师开学内卷式布置教室？@: 老师布置开学教室让学生准备牛奶零食
北京时间2月6日18时24分，土耳其再次发生78级地震，震源深度20千米。此前，当地时间6日13时24分，土耳其卡赫拉曼马拉什省发生78级地震。第一次78级地震发生时，中国公民屠先生正处于距震中约四百公里的马尔丁，他表示第一次地震发生时，房屋中灯和床都在剧烈摇晃，户外的风雪很大，气温很低。视频: 土耳其再次发生78级地震
土耳其一天内两次78级强震: 土耳其一天内两次78级强震
今日俄罗斯: 俄罗斯新闻周刊2013年第43期
，你说得对，但是你说的也不完全对，从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对，也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对，如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了，其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的，但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的，在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对，总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对，你说得对，但是你说的也不完全对，从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对，也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对，如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了，其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的: 观点·博客·南之默
土耳其一天内两次78级强震: 土耳其一天内两次78级强震
幽默二创广场: 观点·博客·南之默
】中国地震台网自动测定02月06日18时24分在土耳其附近（北纬3810度，东经3711度）发生80级左右地震，最终结果以正式速报为准。: 土耳其附近发生80级左右地震
说的很明白了: 观点·博客·南之默
宁波高速公路上线安全锥机器人，可以自主发现突发状况上路封道，确实是个好方策，但是好像撞上了应该价格也不便宜吧: 宁波高速公路上线安全锥机器人
欢天喜地闹元宵，这个佳节你是怎么度过的？俗话说不过十五都是年，今天我就来到了青岛市城阳区第二十八届民间艺术节现场，感受浓浓的年味和春意！启航新征程，幸福中国年，跟我一起解锁这场欢乐祥和的文化盛宴吧！: 启航新征程,幸福中国年
近日，江西九江，一轿车在停车未熄火状态下发动机处大量冒气，司机正在车内酣睡未有察觉，不远处的夜宵摊主发现异常，立马跑来敲窗提醒。意外的是，司机看了摊主一眼，又睡了过去，直到车辆开始出现明火，他才赶紧跑出车外。最后消防员赶赴，将大火扑灭。中国消防: 停车未熄火状态发动机冒火
】近日，浙江温州，女子与男友吵架一时想不开跳入滩涂，越陷越深，困在其中动弹不得。消防员赶赴，远远望去只见她半个身子已陷入泥泞当中，立即下至女子被困位置附近，用绳索将她从泥里拽出，长梯辅助合力将其救回，并转移上救护车救治。有点小狼狈，但一定要好好爱自己啊中国消防: 女子跳入滩涂越陷越深
曾经轰动全国的货拉拉男司机案带来的影响，以后类似事件可能都会照此办理了。货拉拉男司机案早在2022年就被湖南推动入围第五届全国法院百篇优秀裁判文书评选活动。而深受湖南支持的电视剧《底线》对货拉拉男司机案的改编剧情和创造剧情基本上宣告了男司机已经无力回天了。女乘客男司机的驾驶模式对于男司机来说会更危险，因为一旦出事，男司机需要证明自己没有因为过于自信的过失而造成女性死亡或者造成女性轻伤以及女性重伤。而男司机在被歧视的情况下很难自证清白的内蒙古男司机主动提出自愿承担女方的父母赡养义务。女方的父母写下了书面谅解书，符合了从宽处理的条件。内蒙古男司机最终被判处有期徒刑二年，缓刑三年。被留有案底了你认为男司机该怎么做才能保护好自己？希望真正有良心的法律人和真正有良心的普法节目可以出来点评一下这些案件，并且给男司机们普法一些自保的措施。: 男司机该怎么做才能保护好自己
大数据显示，福建人春节小孩子的红包是全国最多的，身为福建人，倍感幸福指数很高。福建省文化和旅游厅@福建省文化和旅游厅: 春节小孩子的红包全国最多 福建人倍感幸福指数很高
汕头一街道办回应男子疑举日本国旗游行系传统铜锣旗武统: 汕头一街道办回应男子疑举日本国旗游行
【为夷陵两会保电护航】近日，为确保夷陵两会期间安全可靠供电，国网宜昌市夷陵区供电公司制订保电预案，细化工作任务，将各项措施和工作要求落实到电网调度生产运行营销服务物资保障等各个环节全力为夷陵区两会圆满召开保驾护航。（林勇）: 为夷陵区两会保驾护航
为什么强化倒水礼仪的培训并不是坏事情？我前一条微博，讲到很多人，取笑某会议中心（或酒店），对服务员倒水环节进行很专业和严格的培训，他们认为要求对倒水这个看似简单的动作，做出姿态优美步骤一致的动作，是错误的可笑的浪费资源的。那么我为什么认为这种取笑的评价是错误的呢？很简单，因为整个社会的进步，就是依靠专业化来推动的。而在微观的意义上，每一个人，要想获得更好的收入，更多的社会认可，也只有让自己在某个方面变得更加专业化，这是唯一的一条路。对经济学有最基础认知的人，都应该知道亚当斯密在那本《国民财富的性质和原因的研究（国富论）》中所提到的制针厂的案例。通过专业分工，以及由此所导致的效率提高，每一个工人的劳动生产率提高了240倍。把这个逻辑推广到其他各行各业，这才是财富创造和社会进步的根源所在。（基本分析见图2，感兴趣的朋友也可以看我完整文章我们对货币的误解实在是太多了（下）兼论货币超发与比特币）这种社会发展的路径不只是在制造业，服务业也一样，虽然服务业的效率进步速度与制造业相差巨大，但内在逻辑是一样的。我们期待更干净整洁的餐厅和酒店环境，更美味的菜肴，更美妙的歌声，更精良制作的电影，当然，也期待仪态更加优美的各类礼仪人员，哪怕只是一名会议中心的服务人员，这也显然会增加我们的良好感受，增加会议室档次，从而使得该会议中心能够有更高的收费，进而服务员的收入也会更高。对于参加培训的女服务员来说，倒水尽管很简单，但也仍然有基本的规范要求和动作要领，比如这个培训视频【课间，学员朋友们要我分享倒水服务，服务演讲哔哩哔哩】。作为一名服务业从业人员，从基本的礼仪纪律开始学起，我不仅不觉得这有任何不妥，更觉得这是她们走向更加专业，比如以后晋升为领班大堂经理，甚至是更高管理者的开始，即便不能快速晋升，有这样的经验和纪律感，也显然更容易在更高端的酒店或会议中心，找到更高薪水的工作，这有什么不好呢？: 观点·博客·南之默
强震已致土耳其叙利亚超4000人遇难: 土耳其叙超4000人遇难
土耳其昨天发生的75级地震有多可怕，目前为止已经死伤4500人: 土耳其昨天发生的75级地震有多可怕
中国人买下冲绳最大无人岛？日本网友急了武统: 日本网友买下冲绳最大无人岛
2月6日，江西吉安。肖女士时隔24天找到丢失的狗狗喜极而泣。肖女士称，狗狗养了9年，像自己的孩子一样，过年带回老家跑丢了，后来在邻村的山上找到，狗狗瘦了20多斤，找到后她既开心又激动，哭了有20分钟。@: 女子24天找到丢失狗狗 狗狗瘦了20多斤
路人视角: 路人经过(高清组图)
很喜欢这种开心快乐的场面: 开心快乐的场面
，遗物发现隐藏20年的善举】据星视频@星视频报道近日，安徽蚌埠。48岁宋文武老师因脑溢血去世，天南海北的学生们纷纷赶到灵堂前进行吊唁，有的甚至从几千公里外赶来。妻子和亲友不解，大伙知道他生前是个好老师，但没想到会有这么多人。直到最近，妻子徐进芳整理丈夫遗物时，才发现了他作为宋爸的身份。原来宋文武一直用投稿的稿费和班主任津贴资助学生，为了不让同学们有压力，这个秘密他一直没有对外公开。前同事称他在2004年就知道老宋在资助学生，到现在已经坚持了20年。星视频: 【宋文武老师去世
土耳其一天内两次78级强震: 土耳其一天内两次78级强震
据土耳其《新黎明报》报道，土耳其2月6日强震后，该国足球排球等项目多名运动员在土耳其失联。据报道，土耳其一支女排队伍14名球员都被埋在废墟下，另一个体育俱乐部的负责人在社交媒体上流泪求助。土耳其大批运动员被埋废墟！14名女排球员失联，俱乐部主席哭泣求助: 土耳其大批运动员被埋废墟!
今日俄罗斯: 俄罗斯新闻周刊2013年第43期
我在这里过年: 在这里过年
！】当地时间2月6日，土耳其发生强烈地震，造成超3000人遇难。今天上午，中国公羊救援队8名富有国际救援经验的地震救援专家启程赴土耳其协助救援，临行前，平安归来在群内刷屏。中国公羊救援队至今已经承担国际国内救援任务287次，其中16次跨国救援行动，成功救援7888人的生命。中国蓝新闻: 中国公羊救援队赴土耳其协助救援
这些话不好听，但是的确是真理: 观点·博客·南之默
2月7日，浙江杭州。女子称在医院窗口取药时工作人员手机放在一旁追剧。拍摄者徐女士称，早上9点多去取药她就在追剧，手机一直在放电视剧。对此，医院工作人员回应称，上班时间看手机是不应该的，反馈核实后会有相应处罚。@: 医院窗口取药时工作人员手机放一旁追剧
这才是大众真实的收入，别信网上的那些鸡汤，特别是某音动不动就是人均百万收入[裂开]还是那句话，财富永远都是掌握在那5的少数人的手中，努力吧，卑微的打工人[]: 观点·博客·南之默
以后大家不要捐文具了，二手衣物和卫生巾就行，因为我捐的就是卫生巾和女装。这次有一些跟着我一起捐的小粉丝捐了文具，但是这些文具发给了全班，男孩居多。收到返图我挺难受的，不知道大家能不能理解这种难受。我很感激老师给大家发放，老师也有难处，我能理解她如果不给全班发放的话会引起家长的不满。但是我还是希望，能够把我们捐的东西都给女孩，我给另外几个经常捐赠的博主也讨论过了，尤其是喵子，她每个月也捐上千的卫生巾。我们都不希望有东西给到男孩子！因为男孩子有社会照顾啊！而农村的女孩子有这些吗！！一个班三分之二都是男孩，可见整个社会都爱男，他们根本不缺这些啊！不要捐文具和书包了，感谢大家！！也感谢老师！能理解她的难处，不是怪她。我不是一个热爱做慈善的人，我对老人，小孩，没有多喜欢，我也不会搞残障群体的捐助，因为我是个普通人，没办法像圣母那样普度众生，我对女孩子的做的这个捐助，是为了救赎我自己，因为我觉得她们就是我，我就是她们。其他人，我没办法共情。捐助不用联系我，点进词条，好多文章里都有老师和学校的联系方式，不同老师不同学校，可以自行和她们沟通，不用经过我，这是最稳妥的。不要相信金钱捐赠，钱并不透明。物品也最好选择女性用品和二手用品，防止倒卖。: 观点·博客·南之默
土耳其发生78级地震: 土耳其发生78级地震
求助邻居无果，比手势女儿秒懂】2月6日，贵州遵义，孙先生和女儿儿子在家中吃饭时，感觉被香肠卡喉。他出门敲了两家邻居求助，但均未得到回应。意识即将模糊时，孙先生赶紧跑回家给14岁的女儿比划了手势，女儿立马用海姆立克法急救。孙先生称，女儿用完海姆立克法后，自己感觉气上来了，她应该是在学校学习的，后来赶往医院检查，医生称已无大碍。@: 【2月6日电视纪录片看点央视纪录频道-海姆立克法
突发土耳其靠近叙利亚边境一带发生78级地震，震中距离【因吉利克空军基地】（图2箭头处）一百多公里，这里存放有美国20枚核弹: 突发土耳其靠近叙利亚边境一带发生78级地震
中国地震台网正式测定02月06日09时28分在土耳其（北纬3735度，东经3685度）发生67级地震，震源深度20千米。（中国地震台网@中国地震台网应急管理部@应急管理部中国地震局@中国地震局新华社@新华社人民日报@人民日报央视新闻@央视新闻）: 土耳其发生67级地震
关于放烟花鞭炮这事儿理想方案彻底不放现实的最优方案政府组织集中燃放，公众观看一般较优方案城区居民集中居住区（而不是按城乡来划分）禁止燃放。对于公众的建议如果处于可燃放区，要注意个人安全警惕遇到熊孩子如果自己的孩子要放，一定要大人陪同监护，不要放任孩子自己玩。: 放烟花鞭炮这事儿理想方案彻底不放现实的最优方案
内蒙古，两个年轻女孩遇到一位老人向她们乞讨，两人好心领着老人来到一家超市，买了些吃的送给他。万万没想到女孩刚离开，老人转身就拿着吃的去超市换烟，遭到店主拒绝后，他竟把东西丢在地上用脚踩碎并踢出门外！两个年轻女孩走在路上，突然一位老人走过来向她们乞讨。老人带着口罩，手上还拿着一个保温的开水壶，他应该是说了一些类似自己没钱吃饭的话，女孩听了于心不忍，决定去买点吃的送给他，随后几人来到附近一家超市。从超市的监控里可以看到，女孩们走进了超市后，老人也跟了进来，女孩们在里面挑选吃的，老人朝柜台放烟的地方瞅了一眼，就走到门外等候。没过一会儿，女孩们走出门外把挑选好的两袋食物递给了他，里面有饼干和面包等吃的。老人接过东西，双手做辑连声道谢，表现得特别真诚，但没想到女孩们走后，接下来发生的一幕让人傻眼！两个女孩刚离开，老人转身就提着东西走进了超市，他在和店主交涉，想把这些食物换成烟。但店主表示，东西没有质量问题不退换！没想到老人被拒绝后恼羞成怒，竟然把其中一袋食物丢在地上，狠狠地用脚踩得稀碎，接着又一脚把地上的食物踢出了门外。事后店主表示被震惊到了，然后拿着扫把将男子丢了一地的食物打扫干净。（素材来源星视频）不得不说，两个女孩真是挺善良的！有老人向她们讨要吃的，俩人二话不说就去超市买了。如果遇到真的有需要帮助的人，两个女孩的做法就是雪中送炭。但看这个老人的穿着打扮，并不像那种吃不饱穿不暖的人，更无语的是，他想把食物换成烟，自己的目的没达到就把食物踩碎。只能说女孩们的善良错付了，而这件事也引发了网友们热议。有网友说可怜之人必有可恨之处！如果是我在低谷期，有人主动帮我，给我买了吃的，我可能还真舍不得吃，因为这份爱心更珍贵，如此践踏饼干的人心里会恨他一辈子。还有网友说你以为的善良，在有些人眼里一文不值。还有网友说换烟人家能熬4到5天，一包饼干只能熬一顿。如果像网友说的，老人靠抽烟能熬四五天，一包饼干只能熬一顿，那为什么换烟没换成，老人却把饼干扔到地上踩碎呢？对于连饭都吃不饱的人，哪怕是一片饼干都会珍惜，而不会像老人这样暴殄天物。老人走进店里后，特地环顾四周往放着烟的柜台瞅了一眼，我觉得他应该是烟瘾犯了没钱买或者家人不让他抽烟，所以他想到向年轻女孩求助。只是老人没想到，超市不能退换货，所以他的目的没有达到。话说回来，虽然老人的举动让人气愤和无语，但我觉得女孩们的善良却值得点赞！因为善良比聪明更难，聪明是一种天赋，而善良是一种选择！愿姑娘继续善良！也愿所有的善良都不会错付！当善良与善良相遇时，这世上会开出最美的花！: 乞讨老人将食物扔进果皮箱
眼瞅着大雪崩呼啸而来的感觉: 瞅瞅大雪崩呼啸而来的感觉
大汉中心的瓜好吃嘛？突然冒出来两个醉汉是什么概念？大晚上的不是能把女的给吓死呀那两个男的加起来，害，女生一个人外面一定小心了！注意安全！: 汉中心的瓜好吃嘛?突然冒出来两个醉汉是什么概念
】中国地震台网自动测定02月06日18时24分在土耳其附近（北纬3810度，东经3711度）发生80级左右地震，最终结果以正式速报为准。: 土耳其附近发生80级左右地震
】湖南长沙，14年前一位妈妈生下一对心包肝脏相连的双胞胎女婴，两周后她们接受分离手术并双双成活。从那以后，负责手术的医生们一直坚持追踪关注她们14年，如今两姐妹身高都长到了163厘米，爱跑爱跳也爱笑，跟同龄人一样健康，妹妹还把长大当医生当成自己的梦想，正朝着目标努力。大米@大米大米: 妹妹把长大当医生当成自己的梦想
又到一年元宵节: 到一年元宵节
就这话题，我也是服了，隔三差五拿出来炒作一番。月经贴传说中金这个数据是据说根据北师大的一个抽样调查来的而北师大的这个抽样调查，你网上找找全是一张图，就是开局一张图，剩下全靠编，而且经常有瞎编乱改的，我印象中有人说是2012年的数据，当然，这一点我没找到最原始的。现在网上能找到2019年拿出来说的。比如图1和图2，和这个破热搜的数据对得上，大于收入的，只有70万人，这个数据已经足够离谱了。就这热搜下面的所有回答，全是贴上一个图，然后说是中金的数据，没有任何正式的报告来源。硬造一个热搜。而且说实话，每年都来几次。最后，这数据说的是全人口，是包括4亿18岁以下未成年人和两亿65岁以上老年人口的，这些人收入能有多高？当然这么说很多人不爱听，还是讲收入低一点大家容易转发但是我要提醒各位这种热搜可能是某些群体想压工资啊！！！！毕竟跟你说中国有95的人月收入低于5000，你要高于5000是不是觉得还不错，屁股坐正，别被忽悠的天天低工资打工！！！！我舅舅聋哑人，在一个工厂打工，一年收入是10万，以这个标准去要求工资！明白么？别被忽悠的3000块就干了。: 观点·博客·南之默
碟子是特制的，赚不到钱】2月5日，天津市，一男子发视频称自己点了份89元的番茄牛腩，端上来发现只有几块肉，且盘底极浅，筷子仅能插入汤中约2厘米。2月6日，饭店工作人员回应牛腩均按照份量配制，该菜品是道汤菜，碟子是特制的，如换成深盘就会变成汤，该菜品除去人工费及店面费等赚不到钱，会将此事向领导反映。: 【2月5日电视纪录片看点央视新闻联播
关注土耳其78级地震: 土耳其级地震
什么叫这个时代的改革开放什么叫这个时代的解放思想。就是指对新技术带来的新的创造性破坏，要摈弃一棒子敲死的思想，要梳理包容能力建设意识对未知的存在风险的东西，要去探索，也要做防护，就是摸着石头过河。我们这个时代，需要敢闯互联网金融平台经济3经济的新时代袁庚。需要有能容忍3年广九步鑫生的人。1我看到很多批评，认为2有风险有骗子币圈游戏金融等3有风险有骗子。没错，这种新的金融产业等的组织模式，当然有风险。但是又风险不代表就要禁止掉这就是对创造性破坏没有包容能力。290年代00年代海南和北海房地产崩盘宿迁卖医院卖学校私立医院骗重症患者一次电改彻底失败倒退回平分主义经济，这都是改革开放中的暴雷，也充斥着各种骗子。那是不是就不要尝试改革了？3我国改开以来，有很多探索的模式比如特区试点。当然有的探索模式本身也会有问题比如双轨制。但不管怎么样，我国在过去都是不一棒子打死，而是想办法试一试要么做一个沙盒试点经验推广，比如深圳苏州工业园要么就是渐进式。总之，不是一禁了之。4创造性破坏，是一种有负面作用带来风险的东西。但是，一个国家的体制如果不能对创造性破坏有包容能力，那么这个国家就不可能由可持续发展。比如深房理，你要去理解它为什么会出现包括它体现出的化意味着什么。: 观点·博客·南之默
土耳其发生78级地震: 土耳其发生78级地震
强震已致土耳其叙利亚超4000人遇难: 土耳其叙超4000人遇难
（蚌埠日报封面新闻）封面新闻: 蚌埠日报封面新闻
】湖南长沙，14年前一位妈妈生下一对心包肝脏相连的双胞胎女婴，两周后她们接受分离手术并双双成活。从那以后，负责手术的医生们一直坚持追踪关注她们14年，如今两姐妹身高都长到了163厘米，爱跑爱跳也爱笑，跟同龄人一样健康，妹妹还把长大当医生当成自己的梦想，正朝着目标努力。大米@大米大米: 妹妹把长大当医生当成自己的梦想
，诊所她问得太多，耽误时间】近日，广东广州。有网友发视频称，她应聘诊所护士，问了工作时长和夜班情况后，被对方连环怼。视频中，诊所主任发了大段文字，质疑网友问得太清楚，找不到工作。6日，该诊所主任称，这个求职者找工作问题太多，耽误时间，而且要得工资太高。巨浪视频@巨浪视频巨浪视频: 求职者问得太多,耽误时间
分享图片: 中国新闻周刊2013年第43期上线
土耳其一天内连续两次78级大地震，在历史上非常少见。在我国地震记录中，类似的情况在1976年发生了三次，5月云南龙陵曾先后发生7374级地震，7月唐山连续发生7871级地震，8月四川松潘平武连续发生级地震此后1988年11月云南澜沧耿马也先后发生7672级地震1999年台湾南投连续发生7670级地震不过这些震级都没有这次土耳其的两个78级高。当然还有一种更可怕的猜想，就是大的还没来，比如1960年智利95级特大地震发生前24小时，就曾连续发生两次7级以上强震，不过以东安纳托利亚地区的断层构造来看，这种可能极小。: 土耳其一天内连续两次78级大地震
一位80后网友对于延迟退休的肺腑之言: 网友热议延迟退休
】现在在互联网氛围的烘托下，感觉人人都年均百万，但真实的数据并非如此。原来月入5000才是当代人真实的收入水平，原来没有收入的人有那么多。这个视频是不是治好了你的金钱焦虑，你的收入又是属于哪个区间值呢？（漫鲸视频）漫鲸视频: 漫鲸视频:月入5000才是真实的收入水平
】中国地震台网正式测定2月7日15时11分在土耳其发生52级地震，震源深度20千米。: 土耳其发生52级地震
切成两半的鱼还在挣扎: 深夜mo毒——鱼
土耳其刚刚发生的地震可能是80级。这条断裂带在一天之内发生了3次大地震，目前初报分别为78级，67级，80级。: 土耳其一天之内发生3次大地震
蓝视界: 视界周刊2013年第43期
@: 中国新闻周刊2013年第43期上线
土耳其78级地震太严重了，整栋公寓在面前突然倒塌为灾区的人民祈祷: 土耳其78级地震太严重
【中国网络视听节目服务协会发布关于规范智能电视收费行为的倡议书】互联网电视是重要的思想舆论和文化阵地，在满足人民群众精神文化需求方面发挥着重要作用。近一段时间，智能电视机套娃式收费现象干扰了互联网电视行业传播秩序，引发群众不满和舆论关注。为此，中国网络视听节目服务协会互联网电视工作委员会联合未来电视有限公司银河互联网电视有限公司国广东方网络（北京）有限公司百视通网络电视技术发展有限责任公司华数传媒网络有限公司广东南方新媒体股份有限公司湖南快乐阳光互动娱乐传媒有限公司等互联网电视集成运营机构，对规范开展互联网视听节目服务提出如下倡议一坚持正确政治方向，强化价值导向引领坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入学习宣传贯彻落实党的二十大精神，把党的二十大关于丰富人民精神世界推动形成良好网络生态等决策部署落实到实际行动上，牢牢把握正确的政治方向舆论导向和价值取向，坚持守正创新，不断推出更加优质的产品和服务，更好满足人民精神文化生活新期待。二坚持社会效益优先，提升公共服务水平始终坚持把社会效益放在首位，忠实履行中国特色社会主义文化企业职责使命，持续加大对公益性视听节目的投入，设立常态化免费专区，努力为广大用户提供更多优质丰富免费的互联网电视内容产品，保障用户的基本公共文化服务权益。坚持以用户为中心，积极创新服务模式，推动互联网电视内容产品提质升级，扩大优秀网络视听作品和服务的覆盖面影响力。三坚持依法依规运营，不断优化用户体验严格遵照相关政策和管理要求，落实平台主体责任和服务承诺，维护公平合理的行业规则。规范内容和服务收费，建立完善科学公开透明诚信的收费公开制度，依法依规公开收费项目收费标准收费方式，充分保障消费者的知情权选择权，杜绝套娃收费套路收费，畅通投诉咨询和纠纷解决渠道，优化用户体验。四坚持行业自律，坚决维护规范市场秩序强化自教自重，强化责任担当，坚决守好意识形态阵地，自觉树立行业可持续发展眼光，积极推动互联网电视产业链上下游形成多方协同综合治理的自律体系，抵制唯商业论，反对片面追求商业利益，共同维护规范有序的市场秩序，齐心协力促进行业高质量发展。中国网络视听节目服务协会互联网电视工作委员会未来电视有限公司银河互联网电视有限公司国广东方网络（北京）有限公司百视通网络电视技术发展有限责任公司华数传媒网络有限公司广东南方新媒体股份有限公司湖南快乐阳光互动娱乐传媒有限公司2023年2月7日: 【每日一评
土耳其发生78级地震: 土耳其发生78级地震
，诊所她问得太多，耽误时间】近日，广东广州。有网友发视频称，她应聘诊所护士，问了工作时长和夜班情况后，被对方连环怼。视频中，诊所主任发了大段文字，质疑网友问得太清楚，找不到工作。6日，该诊所主任称，这个求职者找工作问题太多，耽误时间，而且要得工资太高。@: 求职者问得太多,耽误时间
土耳其地震后有多严重: 土耳其地震后有多严重
最近是怎么了？已经看了好几条说的是月薪的问题！而且这个平均月薪还过万！我感觉会给刚步入社会的年轻人会有很大的误导！再说了这只是平均月薪！高收入补低收入最后持平的数值。总的来说就是富的就是很富，穷的还是很穷！只能好好努力了！: 月薪多少才合适?
，根据土耳其不同省份公布的数据，当日早些时候在土耳其发生的地震已造成该国至少43人死亡，400多人受伤。（央视中国地震台网）: 土耳其地震已造成43人死亡
@: 中国新闻周刊2013年第43期上线
这个数据有点靠谱。开工这几天，人们的关注点转移到收入上来了，这是好事。都努力奔吧，啥时候这金字塔能变成橄榄球，大多数人的生活就更好了。: 观点·博客·南之默
土耳其大批运动员被埋废墟: 土耳其大批运动员被埋废墟
生育登记取消结婚限制，背后牵涉到道德伦理问题，尤其是遗产继承抚育赡养等法律问题，可能会引发一段时间的社会不适感。这个政策推行后，对有钱人来说是利好，只要不犯重婚罪，只要他们身体允许，理论上可以和很多女人生育孩子。事实上的三妻四妾私生子现象，无论对主流价值观还是穷人的讨妻难都会构成一定的冲击。此外单身女性的非婚生子也没有了上户口这个障碍，人工授精和借精生子对一个独立女性来说也变得不再完全拒绝。有人戏称，好像连结婚和男人也不再是生活必需品了。它会助长女拳的声势吗？以上这些都会带来法律道德伦理层面的变局，有些格局可能会重新洗牌。为了提高生育率而寻找出路没有问题，问题是对于新办法所带来的其他影响是否有充分的准备。: 观点·博客·南之默
中国政府派遣的中国救援队一行82人，携4只搜救犬将于今天下午搭乘民航包机从北京飞赴土耳其实施国际救援。救援队主要由北京市消防救援总队中国地震应急搜救中心应急总医院人员组成。: 中国救援队携4只搜救犬从北京飞赴土耳其实施国际救援
姐妹们，我刚刚真的遇到了一个很离谱的事情我本来带着觉子就打的顺风车包车回成都结果这个司机开了几十公里后，没跟我们说的情况下，说去接他一个朋友，我想着算了之后他接了个阿姨上车他开车很磨磨唧唧，4个多小时了才开出离我家80公里的地方，就在一个服务区等别人送东西来他下车拿东西后，我就问车上那个阿姨，结果这阿姨说她也是包车的，不知道为什么我们在车上，她说司机跟她说我们是他的朋友我真的要气死，懒得跟他废话直接下车了结果这司机还让我付他钱，他说他跑这么远去接我（我付了他200定金了）现在在服务区打不到车，但是我真的不想受这个气: 在服务区等别人送东西来他下车拿东西
看了下这12个菜，6荤5素1汤，700元除去买食材的费用，他们应该能赚一半吧，最后还要收拾，不算贵。你们觉得呢？: 12荤5素1汤700元
餐厅回应89元牛腩番茄仅几块肉: 餐厅回应89元牛腩仅几块肉
中国地震台网自动测定02月06日18时24分在土耳其附近（北纬3810度，东经3711度）发生80级左右地震，最终结果以正式速报为准。（中国地震台网@中国地震台网应急管理部@应急管理部中国地震局@中国地震局新华社@新华社人民日报@人民日报央视新闻@央视新闻）: 土耳其附近发生80级左右地震
，结局令人舒适。。观察者网: 令人舒适结局令人舒适
印度一只老鼠偷走钻石项链监控拍下事发经过。寰亚: 印度一只老鼠偷走钻石项链监控拍下事发经过
不吹不黑，这个演技确实不错，赞: 吹不黑演技不错
近日，一6岁孩童在清明上河园游玩灯会不慎落水，恰好遇见正在景区内宣传的消防员。开封消防: 孩童清明上河园游玩灯会落水,恰好遇见消防员
没有人在等我回来了，看到这句话的时候眼泪就忍不住了，父母在家就在，父母不在人生只剩归途。父母不在了，那家就没有了，年三十明明是个应该开心的日子，节哀: 父母不在了,那家就没有了
佛山70后包租公讲述朴实又平凡的一天上午当保安，下午抄水表，尽管收入不错，但不躺平。。。。。。。。: 佛山70后包租公的一天
大汉中心的瓜好吃嘛？突然冒出来两个醉汉是什么概念？大晚上的不是能把女的给吓死呀那两个男的加起来，害，女生一个人外面一定小心了！注意安全！: 汉中心的瓜好吃嘛?突然冒出来两个醉汉是什么概念
】中国地震台网自动测定02月06日18时24分在土耳其附近（北纬3810度，东经3711度）发生80级左右地震，最终结果以正式速报为准。: 土耳其附近发生80级左右地震
就算不是自己儿子的女盆友，第一次上门总是客吧，这是故意的还是有意的。虽然想说如果这个男孩子还不错，也站在你这边，还可以考虑一下继续交往，毕竟不是和他的家人过日子，但是却怕现实狠狠打脸。如人饮水，冷暖自知。自己想清楚了做决定吧毅文定淇深深: 毅文定淇
】湖南长沙，14年前一位妈妈生下一对心包肝脏相连的双胞胎女婴，两周后她们接受分离手术并双双成活。从那以后，负责手术的医生们一直坚持追踪关注她们14年，如今两姐妹身高都长到了163厘米，爱跑爱跳也爱笑，跟同龄人一样健康，妹妹还把长大当医生当成自己的梦想，正朝着目标努力。大米@大米大米: 妹妹把长大当医生当成自己的梦想
又到一年元宵节: 到一年元宵节
大家元宵快乐呀！！: 元宵快乐呀!!
企业裁员，打工人没收入，无法促进消费，企业没有营收，然后继续裁员，只会进入这样的恶性循环吧，还有企业最重要还是要做好自己的产品，一味的裁员也抵不过产品本身不足带来的高成本低质量低营收: 一味的裁员也抵不过产品本身不足带来的高成本低质量低营收
数码资讯: 中国新闻周刊2013年第43期上线
富豪里面，生活过得最好的，人生没有虚度的唯有张朝阳老师。: 富豪里面生活过得最好的
常居日本的马云已有一年多没回国了，潘石屹在美国生活了快两年，近来被网友曝称已融入美国生活。而中国合伙人原型俞敏洪在新东方的教育产业遭遇滑铁卢后，虽靠直播带货再重整事业，但近日被发现貌似定居温哥华。有网友称在大年初五，也就是1月26日晚上，在加拿大温列治文与俞敏洪老师偶遇，还有网友称，大年初八那天，自己也在温哥华的观音寺遇到了俞敏洪。从这些照片来看，俞老师今年似乎是在国外过年了。网传俞敏洪老师的家人其实一直都在温哥华生活，孩子也在温哥华生活长大，所以在那边碰到似乎也不奇怪。: 网传俞敏洪老师的家人其实一直都在温哥华生活
我看很多人对评论中的造谣内容进行录屏取证。我很少录屏，因为录屏取证很麻烦，不能光有对方的侵权言论，一定要包含以下内容一，从你个人登录微博界面开始，指的是退出微博登录，从输入密码开始。二，要显示个人微博主页，不能一晃而过。三，寻找侵权评论所在的原微博。比如侵权言论出现在某的微博评论中，不能在热搜或广场上搜索关键词直接去那条微博录屏，要找到的主页，再找原微博。四，找到原微博之后，找侵权的评论，录完侵权评论，点进侵权者主页，复制其，并找地方粘贴，一定要在屏幕上显示侵权者的。五，逐步退出界面，不能直接回到个人主页或直接关闭。每一步都不能太快，要给予页面充分的显示时间。录屏取证不同于网页取证，网页取证可以直接对电子证据进行固化，但录屏取证每一步都要完整，才能让证据链清晰。最后，大家对法律要怀敬畏之心，牢记法律的被动性，不要把取证当作占领话语权的工具，更不能当作饭圈撕的倚仗去主动威胁别人，并不是会取证就占领了高地。: 观点·博客·南之默
人工智能写医学科普可能已经超过了多数中国医生: 工工智能写医学科普可能已经超过多数中国医生
图六我: 中国新闻周刊2013年第43期上线
【投稿】请问收藏数量会影响闲鱼物品曝光度吗？还是有其他负面影响？实在不明白图上这位卖家为什么这么不喜欢别人收藏（麻烦谷谷带图）: 收藏数量会影响闲鱼物品曝光度吗?
安全第一盾护航向未来: 第一盾护航向未来
春节我在岗联通千万家: 春节我在岗联通千万家
游漫视频: 漫视频(第43期)
我算是见到执行力比我还强，还可怕的人。今天跟朋友说我还是想试着做抖音（主要今天跟品牌聊了之后，觉得一定要发展新的平台，不然自己的路就彻底走死了。我们其实从去年就有聊过这件事，今年也聊了一下，一直没有正经规划过），晚上跟她又聊起来。她开始说给我几个热点题目，让我这个月学会写文案和自然的口播。我说行。然后她突然说再见爱人二结束了，你干脆写一下宋林峰跟张婉婷吧，今天写完，我们对好稿，明天就录好剪辑，后天发，不管有没有人，看你需要行动起来。我没发微博的一小时里在写稿。: 观点·博客·南之默
九十年代重点反垄断对象，现在变成了为本世纪最重要技术投资百亿的长期主义者。另两家也分别投了百亿。它们要不是垄断各自领域二十年（而且是软件利润率的垄断），能做出这样的投资吗？反垄断经济学家怎么回应这个矛盾呢？: 反垄断经济学家怎么回应这个矛盾
推荐这个干货访谈山姆阿尔特曼《下个时代的》（完整版）。非常值得一听将以革命以来前所未有的规模塑造世界。元宇宙应该融入，而不是融入元宇宙的世界: 下个时代的(完整版)
国会灯下黑的秘籍养闲人计划美国在2022年确实憋了两个疑似科技革命级的大招激光惯性核聚变生成式人工智能至于它俩算不算新一代的科技革命，咱们静待实践证明即可。现在我想唠唠朋友们困惑的一个事情为什么南非出生的埃隆马斯克会在美国颠覆和重置了航天等领域？为什么1986年在俄罗斯出生的先跑到加拿大，然后又跑到美国，搞出了令人咋舌的人工智能？其中原因众多而且很复杂，但其中有一个因素非常重要钱大家请不要忘记，美国才是这个世界上最富的，他们是唯一拥有超级铸币和最强最灵活最野金融投资能力的团队。说个比较冷僻的知识点美帝国会每年会批一笔上百亿美元的资金，用来执行一个养闲人计划这笔巨款钱投给了那些神神叨叨的莫名其妙的智商异于常人的科学家，不管他们的研究项目多么扯犊子和怪异科技革命更侧重于看质量尤其是天才级的单点突破，比如现在如火如荼的新能源车的核心锂电池，最初始来源就是某大学俩教授的一篇锂电池论文。而美帝强就强在这里有钱和有闲，这是其他国家无法比拟的，否则特斯拉和就应该在南非和俄罗斯诞生了说真的，瑞士日本之流的有钱其实比美国差远了。美帝的奢侈烧钱，是人类历史上前无古人的级别。还有就是美国人是英国的一群神经质强迫症乘船跑到北美洲立国的，而且后来臭味相投，每年一大群强迫症入籍，这也是人类史上蝎子拉屎独一份的，它在骨子里就自带清教徒强迫症的群体氛围。强迫症容易认死理，一大群强迫症形成了认死理的氛围，虽然美军已经军阀化的买2万美元一个咖啡机吃空饷，但在其本土，整个社会对顶级智商的牛啤个体还是非常尊重和嗜血押注的。有钱有闲以及有一群强迫症的尊重（排名分先后），这是世界上其他国家暂时无法企及的，单单第条真正有钱，就把其他国家噎的无言以对。所以，发展才是硬道理，默默埋头发展，我们也会惊艳整个世界。: 观点·博客·南之默
清了一下粉丝希望没有误伤老婆们，还在的话告诉我一下: 粉丝希望没有误伤老婆们
【在北美狂飙的拼多多，危机与机遇并存】拼多多的帖子虽一度刷屏，但更多的本质上是引导消费者通过社交裂变宣传平台，以达到扩大曝光的目的。很多用户对其物流缓慢产品质量低等问题也进行了投诉，想追求质优价廉又要商家承担更多成本的话，也会引起商家的不满。现在最主要的问题就是，如果一直靠这个模式发展，那么其获客成本会越来越高，且流量运输方面烧钱越多，隐患就越大。如果能在极致低价和商品质量之间找到最优的平衡点，那将开启一个新的时代。在北美狂飙的拼多多，危机与机遇并存: 【北美狂飙的拼多多,危机与机遇并存
图六我: 中国新闻周刊2013年第43期上线
【投稿】请问收藏数量会影响闲鱼物品曝光度吗？还是有其他负面影响？实在不明白图上这位卖家为什么这么不喜欢别人收藏（麻烦谷谷带图）: 收藏数量会影响闲鱼物品曝光度吗?
唉？等一下，为什么都在美团，饿了么是已经被干趴下了吗？[]抖音搞本地生活，已经有段时间了，之前是跟大众点评一决高下，但好像也没什么优势，现在要把摊子拉大，直接跟美团的核心业务搞事，更有点悬。美团铁军也不是吃干饭的，从百团大战活到现在，肯定是不止两把刷子，虽然不太看好抖音外卖，但薅羊毛还是不能错过[]: 美团铁军也不是吃干饭的
系列征集活动作品展示，一起来看一组来自路上的美好回忆网络，联通乡愁与远方: 联通乡愁与远方
又一期的微博榜单来啦微博综合影响力20，开心继续第一，2023一起浪起来[兔兔拜年]视角: 微博综合影响力20
服了时间对的浪费了一个号这个号昨天没进去可恶: 时间对的浪费了一个号这个号昨天没进去可恶
游漫视频: 漫视频(第43期)
黑芝麻馅是不是非牛顿流体: 芝麻馅是不是非牛顿流体
我算是见到执行力比我还强，还可怕的人。今天跟朋友说我还是想试着做抖音（主要今天跟品牌聊了之后，觉得一定要发展新的平台，不然自己的路就彻底走死了。我们其实从去年就有聊过这件事，今年也聊了一下，一直没有正经规划过），晚上跟她又聊起来。她开始说给我几个热点题目，让我这个月学会写文案和自然的口播。我说行。然后她突然说再见爱人二结束了，你干脆写一下宋林峰跟张婉婷吧，今天写完，我们对好稿，明天就录好剪辑，后天发，不管有没有人，看你需要行动起来。我没发微博的一小时里在写稿。: 观点·博客·南之默
关于信号问题[给力]移动公司于2月7日下午在学校东北角新增加基站施工完成，目前正在调试中，预计明天可投入正常使用。[给力]联通上次前来排查，发现后台使用人数超负荷导致网速慢，加上近日反馈的教学楼信号问题已联系联通公司，联通公司反馈正在进行扩容流程，确定故障后安排运维人员现场查看！潍坊山东华海技工学校: 学校东北角新增加基站施工完成
安全第一盾护航向未来: 第一盾护航向未来
春节我在岗联通千万家: 春节我在岗联通千万家
意味着该公司正在寻求在外卖市场的更多参与，抖音的参与可以带来一些独特的优势，比如说其大量的用户数据和技术实力，这些都可以帮助该公司在该市场上获得更多的竞争优势。此外，抖音入局外卖市场也可以为抖音用户带来更多的便利，比如说在抖音上直接点外卖，这样可以减少用户在不同平台之间的切换。总体来说，抖音入局外卖市场是一个有利的机会，可以帮助公司在该市场上取得更多的成功。对于用户来说就是吃喝玩乐一条龙服务了: 抖音入局外卖市场
美团饿了么加抖音，外卖三巨头？估计马上会有一波让利活动！薅羊毛薅起来[]: 饿了么加抖音,外卖三巨头?
被多方抢注商标: 多方抢注商标
流浪地球2之所以那么有纪录感历史感，除了倒计时外，还有镜头。为了强调情绪，影视剧往往会在拍摄角色时，尤其是高潮戏份时，认真设计镜头。比方说，俯视表达人的渺小无助，仰视表达人的决心或掌控感。当然，还有特写，大特写。好的演员配合上大特写配合上煽情的音乐，往往可以把人的情绪轻易推起来应该很好理解吧，不理解的可以看看电影版《悲惨世界》【。】万物起源《星际穿越》最煽情的父女戏，马修麦康纳的大特写也让人印象深刻。但是呢，流浪地球2里，没有特写镜头。不是少，是没有。当然我可能有漏的啊，欢迎指出，但无论是韩朵朵的假发掉下，葬礼，马兆图恒宇张鹏的死亡，许多许多惯例可以给角色们特写的部分，都没有特写如果这些地方都没有，真不知道哪里还会有了。（经评论区指出有特写！有特写韩朵朵出场那段，为了喜剧效果的沙溢贴近，也算是个特写）几乎都是中景，顶天了来个近景近景也极少极少。物理上的镜头隔得远，观众就会在心理上离角色保持距离。一个很明显的例子是卓别林电影，总是先喜剧后悲剧。喜剧部分，观众不能代入悲惨的角色，不然没法看笑话，他就会多用中景远景。而在悲剧时，来一个特写观众瞬间从看笑话的状态，变成了共情角色的状态。因情绪产生的针对角色的布光，即使有，也不明显。对角色的俯拍仰拍也没有，基本都是平拍。给人的感觉就是作者在尽量保持中立。你要说郭帆不懂这些，那是笑话。任何一个影迷都懂，他一个细节狂魔能不懂吗而这里面的演员个个都如此之好，剧情上的泪点也都是明摆着的。给他们一个特写，一段，搞点细腻的情绪表达，能不把全场的人煽得嗷嗷乱哭吗？唯一的解释就是，这部片子虽然泪点很多，虽然很多人斥责它煽情其实在情绪表达上，它还真就不煽情。相反非常克制。最明显的，我记得的两个镜头。韩朵朵的假发掉下来，刘培强抱住她，多合适煽情的场景，下一个镜头立即接的是个远景。让观众远远地看着他们。刘培强埋葬了韩朵朵，上了空间站，和沙溢相见。沙溢问他还好吗？他回挺好的。师徒相拥。这里的镜头并不是特写也不是推进，反而是咔，切个远景，然后慢慢拉远。二人只是人群里的两个人，抱了抱。这样的镜头处理，包括医院里的呻吟声，排队时谁家没个化疗的，都在提醒观众，他们虽然拥有自己的故事，但在这个世界中，他们也只是芸芸众生中的一个。这才是这部片子历史感的真正来源（野路子搞影视的就是不行啊，虽然一开始就意识到了历史感，但居然四刷才注意到这些【点烟】）: 电影流浪地球2
说起来球一里面，以为要完蛋的时候，发送的末日广播是回去陪陪家人。球二里面，同样以为已经无力回天时，指挥官也在大吼我们还来得及回去陪家人换成现实里大概也会是一样吧。真到了那个地步，我就不抽签了，我哪里也不去，就在家，爬上我的床，调整个舒服的姿势。等着。等那刻降临。: 观点·博客·南之默
美国高分动作影片《危机13小时》完整版。麻袋电影的秒拍视频: 《危机13小时》秒拍视频
感觉流浪地球2的宣发才开始发力，国企央企昨天开始互动了，央视新闻面对面采访了，电影频道有专题报道了，郭帆导演在人民日报发文了，也证明了国企央企过年放假是真放假啊: 国企央企过年放假是真放假
省流答案更好看我觉得大的就不说了，说一个例子不知道大家还记不记得《破冰行动》这个电视剧，一开始大家都猜里头缉毒大队大队长蔡永强是鬼，原因是道具组给他配了一块15万的表。后来导演在电视节上澄清，不认得这个表，就是道具组瞎配的。这就是没有影视工业化的结果，就是失真。我还记得之前贾玲拍《你好，李焕英》的时候，还需要教道具组80年代的桌椅，笔筒，是什么样子的，不然他们总可以在细节上出问题。其实这一次大火的《狂飙》也一样，高启强20时代，背景是在2006年，他的妆发，豪宅，完全不像一个2006年代的社会的样子。说一个例子，西装，当时社会普遍的打扮是，哪怕是港台企业家，服装文化渗透大陆，也是穿，大家看看以前老港片就知道，就是比较宽大的纯色或者粉笔线西装。王健林，马化腾至今这么穿。那有人会问，商务西装太沉闷了，如果我想表现他又狂又土怎么办呢？那你就给他配一条大的腰带，比如爱马仕或者，那个特别显目，就可以了。00后观众我们就不强求，90后和之前的观众可以回想一下，2006年代的中国的社会表现形式是什么样的。还有就是，孟钰拎个爱马仕，我第一眼看的时候，还以为孟钰早就知道杨健有多黑，而且已经同流合污了。地级市电视台什么收入水平，再大的腕儿，合法收入也挂不住爱马仕呀。所以就是戏好看，但是年代感很不强，需要反复通过旁白和提示来告诉我换年代了。当然，狂飙不是年代戏，所以我也不纠结，好看就行。再说《三体》，汪淼家的装修，绝对不是2008年。部队总部的内部装修（[话筒]注意我说的是内部，不是外头的宁波博物馆，内饰内饰内饰[话筒]）绝对不是中国机关能装出来的，光是椅子和桌子就不对，不是机关会统一采购的样式。中国机关什么装修风格？我也不知道，但是你去任何一个机关办事儿，一看就知道。虽然没有什么具体的风格理论，你一走进去就知道是中国的机关。我们目前影视行业传帮带，宗族化，地方化的情况是普遍存在的，一般都是一个村里一开始有一个人在剧组里混得好，后来把亲戚全都带出来了。这么说，工业化主要是创造标准，标准不是为了达到100分，而是不跌破70分，可以保证有一个70分的输出。有了标准，才能建立理论，大家才能钻研。工业化，其实就是让大家可以把小事儿都做好，让导演专心创作。: 观点·博客·南之默
正在热映。: 正在热映,正在进行中
正在热映。: 正在热映,正在进行中
来刘培强中校家吃汤圆喽原本想作为元宵节贺图发，没想到来不及了（反正按60小时制，不算迟到！）总之祝大家元宵节快乐呀[流浪地球2]任窗外风吹又雨打，有家他们就不怕[流浪地球2]最后一有小苔藓彩蛋: 刘培强中校吃汤圆庆祝元宵节
王一博电影无名破7亿海报: 无名破7亿海报
正在热映。: 正在热映,正在进行中
天下之大总有一个给孙均二创的地方: 天下之大总有一个给孙均二创的地方
电影《无名》发布一支王一博和王传君的新片段，二人本十分严肃，却一秒转变画风跳起舞来，舞步欢乐中不失优雅，不愧是导演认证的阿呆阿瓜，果然默契十足。: 《无名》发布王一博和王传君新片段
小破球在此向无锡的亲人们致歉，由于工作安排调整，原定于2月5日的全国路演无锡站活动遗憾取消。感谢你们一直以来对小破球的支持，很遗憾不能在这次路演活动中见到了，但相信以后一定会有机会，咱们终会再相见！: 破球致歉全国路演无锡站活动
只有真正能够感同身受的观众才能看懂它。不到两个小时，做了一场荒诞且美丽的梦，只是梦境过于美好，以至于醒来之后内心的怅然若失需要靠时间去填满。【出处电影《深海》】: 《深海》第43期:荒诞且美丽的梦
拨浪鼓咚咚响定档2月25日: 拨浪鼓咚咚响定档2月25日
《无名》正在热映。: 《无名》正在热映
无名是王一博转型电影演员的第一步: 王名名是王一博转型电影演员的第一步
2: 中国新闻周刊2013年第43期上线
满江红中国影史第9部40亿电影: 江江红中国影史第9部40亿电影
刘德华，华哥被86岁爷爷现场表白，被两个真诚温柔的人戳到了。: 华哥被86岁爷爷现场表白
好看，看了几次普通场，遗憾没有看到的，听说可以看到，准备找找看有没有的: 观点·博客·南之默
菲菲儿: 菲菲儿(菲菲)
王一博为邓超中国乒乓打，2月17日我们电影院见哦电影中国乒乓: 电影中国乒乓
这样的电影确实应该走出去！故事美学文化演员都很棒！那细腻的触感，爆发的雷动，惊艳的反转，都让人印象深刻！: 电影《归来》第43期:美学文化演员都很棒
王一博@王一博洛洛: 王一博
不得不说导演的眼光真的好，《无名》中的每一个角色都仿佛两身定做，感觉他们就是那个年代生活过的人，优秀的导演加演技精湛的演员简直就是天衣无缝，无名冲呀王一博@王一博: 无名冲呀王一博
高分电影: 中国新闻周刊2013年第43期上线
朱一龙文咏珊新电影演夫妻: 龙文咏珊新电影演夫妻
流浪地球2: 流浪地球2
电影流浪地球2: 流浪地球2
消失的她定档0622: 消失的她定档0622
《流浪地球2》太吓人了！难怪没几个人敢做重工业科幻电影！: 流浪地球2太吓人了!难怪没几个人敢做重工业科幻电影
那一念，几阙时光在重复只是一念，那使命持续了千年灵均李必孙均阿易伍万里向未来易烊千玺@易烊千玺: 使命持续千年灵均李必孙均阿易伍万里向未来易烊千玺
风再起时今日上映: 再起时今日上映
今天票房36亿，《满江红》129亿累计3458亿，《流浪地球2》11亿累计281亿，《熊出没》5120万累计1038亿《无名》3240万累计651亿《深海》3100万累计518亿，《交换人生》670万累计327亿。2023年票房破100亿，: 2023年票房破100亿
也会越来越好！王一博@王一博北城耶啵: 王一博
你好春节档: 春节档:2013年2月25日
在小破球与大家见面前，我们不仅在与科学家的探讨中不断构建流浪地球世界，更是有很多网友给我们提出了宝贵建议，[流浪地球2][流浪地球2][流浪地球2]很感谢你们一直都在，小破球是在大家的共同努力下不断成长。未来希望还能和大家一起不断完善流浪地球世界。小破球是大家的！: 小破球:大家的
视频里队长大秀部分来自饭拍，谢谢甜甜的猫: 里里队长大秀
这个片段真的是看一遍哭一遍！张大对瑶琴的爱是默默藏下的一颗樱桃，瑶琴奋起杀何立，张大嘶吼瑶琴杀！张大是最懂瑶琴的人啊！这样的双向奔赴太戳人了！: 瑶琴vs张大
科幻迷喜欢小破球，是因为小破球真的实现了科幻迷们几十年来一直心心念念的一些梦想，十年前二十年前，大家根本想不到中国科幻会有今天。工业党喜欢小破球，是因为小破球真的和中国的工业制造业相互促进，推动我工业制造业的发展，同时也夯实了中国科幻电影的工业基础，双赢。爱国者喜欢小破球，是因为只有一个科技先进工业发达的祖国，才能完成这样的作品，这样的作品才合情合理，毫不违和，你很难想象非洲出现瓦坎达这样的黑科技国家，但你可以想象未来的中国会有门框机器人太空电梯行星发动机。社会主义者喜欢小破球，是因为小破球喊出了为了全人类，无论是重启互联网根服务器的前赴后继，还是核爆月球的蹈死不顾，都体现了世界大同的梦想和人类的高贵精神。我宁愿小破球成功，也不愿意资本运作虚假宣传投机取巧愚弄大众搞历史虚无主义之徒的成功。毕竟资本的逻辑是迅速变现不断牟利这实在是一个最坏的榜样了。一个时代，需要一个时代的精神。生产力，决定文艺创作和意识形态。我们今天已经是世界第一大工业国了，我们的意识形态需要一点昂扬奋发的东西，需要阳刚进取的精神，而不是阴冷鬼祟的反思。我们的文化，要配得上我们的生产力和国际地位，要配得上我们千千万万勤奋努力有良知有理想劳动者的创造。: 爱国者喜欢小破球
一场很（没）有必要的春晚: 有必要的春晚
郭帆有底气了！[给力][给力][给力]: 帆有底气了!
蜡笔小心眼子哦: 蜡笔小心眼子
满江红中国影史第9部40亿电影: 江江红中国影史第9部40亿电影
不得不承认《流浪地球2》是真让西方媒体破防了[笑]: 不得不承认《流浪地球2》是真让西方媒体破防了[笑]
今儿终于赶在姐姐上学前一天去看了流浪地球啦这位小盆友全程都在着急抓着我轻声问，怎么办怎么办电梯掉下来了？怎么办无人机不受控了？怎么办发动机怎么办？？？月球掉下来怎么办？？？核弹怎么办刘培强怎么办连不上网怎么办最后出来就记住了马老师的一句，都得死[][][]: 流浪地球的小盆友
，推荐大家走进影院，看看这片土地上发生的人情与冷暖。: 走进影院:这片土地上的人情与冷暖
根据猫眼专业版显示，2月1日，电影《流浪地球2》单日实时票房逆袭，反超《满江红》，暂列单日票房冠军。看来，小破球后劲十足！: 《流浪地球2》单日票房逆袭
今日吴京路演现场谢楠惊喜现身，站起来就说没来得及化全妆，化了个半妆直接表白刘德华，一边的吴京听了说今天不回家了，老婆现场表白别的男人吴京老师这我能顶得住？好吧如果对象是刘德华那确实是情有可原: 谢楠惊喜现身吴京现场表白刘德华
我不是老板娘，我也来聊三句，哦莫原来老板娘也跟我们一样只能半夜去看电影啊？那些霸总文写得家里有电影院呢？原来童话都是骗人的，有一说一，我不只一次看见观众（当然也包括粉丝啦）吐槽说万万没想到看部电影要早出晚归，这是在配合电影的主题搞谍战么[微笑]，再然后，无名好看是事实，排片真的太虐也是事实啊！但就在这么不友好的气氛之中她默默实现了逆跌，愉快冲破了预售之前的票房预测[彩虹屁]: 万万没想到看部电影要早出晚归
电影《抬头见喜》发布罗京民王鹤棣李胤维饰演的爷孙三人聚餐片段，三人热热闹闹的开怀畅饮。: 《抬头见喜》发布爷孙三人聚餐片段
马鸥私下就是薯条薯条都来啊《马老师休假的一天》呃呃为啥在超话里看不到这条了禁二改二传: 禁二改二传:马老师休假的一天
程耳导演用非线性叙事的高级手法，给大家带来了一部可以品，更值得细细品味的（梁朝伟松弛有度的审讯，王一博卡车上的挑衅一笑，周迅听到黄磊告白后的反应，大鹏告知梁朝伟不会再有和谈，王传君的试探，江疏影暴露后的自白，张婧仪与王一博的镜中对视），可以线上预约了！: 梁朝伟松弛有度的审讯,王一博卡车上的挑衅一笑,周迅听到黄磊告白后的反应,大鹏告知梁朝伟不会再有和谈
为什么流浪地球能引起这么大反响，因为铁杆观众都是被好莱坞的科幻片给教育出来的，谁不盼着中国电影能有这么一天啊，就相当于志愿军老兵知道我们现在有歼20运20航空母舰自热餐一个情绪反应[哇]: 流浪地球:志愿军老兵知道我们现在有歼20运20航空母舰自热餐一个情绪反应
电影《流浪地球2》中，全球范围内极端天气气候事件频发，电影还折射出一些令人深思的现实问题，诸如人类命运共同体气候变化工作与家庭的平衡等。那么，《流浪地球2》你看了吗？: 《流浪地球2》你看了吗?
电影《无名》完全满足了我坐在电影院去认真享受，甚至是看完以后还能有所回味，思考的这么一个观影体验。《无名》这部影片拍摄了4个月，而准备的时间更长，影片中使用的每一处布景，每一个道具，甚至小到一道菜一个发卡，都做到了既贴合角色性格，场景情绪，又符合那个年代的精致！！: 《无名》观影体验
2: 中国新闻周刊2013年第43期上线
2刷流浪地球，因为小破球它真有细节。至于二刷悬疑喜剧满江红，一个谜底揭开过一次它就不是谜底了，一个笑话听过之后难道你还会再笑一次？: 满江红二刷悬疑喜剧满江红
收到的第一个流浪地球周边，来自的笨笨机器狗冰箱贴，已成功登陆我家冰箱，准备二刷《流浪地球2》了，真正的好莱坞一线水准，更宏大更精致，中国电影工业新的天花板: 笨笨机器狗冰箱贴已登陆我家冰箱
郭帆谈流浪地球3选角: 流浪地球3选角
种下的种子，正在生根发芽。: 下面的种子正在生根发芽
满江红中国影史第9部40亿电影: 江江红中国影史第9部40亿电影
（刚那条莫名其妙没了，重发）四刷完毕。啊啊啊啊，影博牛逼！！巨幕牛逼！！建议大家如果有条件的一定要来这里看一次！！！在影博看这种巨大屏幕才注意到，原来流浪地球二有一部分画面是扁的，但是起码三分之一画面是刚好适配影博这种正方形大屏幕的。也就是说，对于影博的这种真正的巨幕屏来说，球二虽说有些画面只是集中在屏幕中间位置，但是前面有一些宏大场面比如太空电梯，空间站坠落等，包括后面最起码半小时到一小时（具体没看，当时太投入了，后天我来的时候注意看一下），全部都是真正的，顶天立地的巨幕！！！这是什么概念呢，就是那种从天到地占满你的视线！画面是太空电梯，满眼睛都是扶摇直上九万里！画面是水，满眼睛都是水！画面是月球碎片来袭，满眼都是火流星！核弹爆炸，满眼都是蘑菇云！！画面上是地球，满眼睛都是偌大一个拖着尾巴的巨大蓝星！！什么叫沉浸式观影，这就是！！太牛了，真的太牛了！！我当初在这里刷了三遍沙丘，3更沉浸，漫天沙子直接扑脸上。刷杨戬也是，法天象地你能想象多么巨大吗！现在我只能说，千万不要错过在这里看球二！！说起来，画面细节的话感觉中影党史馆双120帧屏幕似乎更亮一点，但是影博也几乎不亚于它，我在这里也依然看清楚了马兆电脑便签内容。影博音效绝佳！并且屏幕真的太大了，超震撼！首推影博激光巨幕，其次中影党史馆双120帧。北京中国电影博物馆: 超震撼!电影巨幕屏
我们会给笨笨狗找好朋友，给门框和都找到好朋友郭帆老师你说的最好是真的哦提问的是个小朋友，所以把大家都画的很圆润（包括马老师[]）: 给笨笨狗找好朋友
高分电影: 中国新闻周刊2013年第43期上线
马兆鸥流浪地球2: 流浪地球2
孩子们眼中的流浪地球2: 孩子们,流浪地球2
高分电影: 中国新闻周刊2013年第43期上线
《无名》正在热映。: 《无名》正在热映
博纳说无名票房超出预期，真的是太棒了: 无名票房超出预期
电影《无名》北美定档2月17日电影《无名》北美定档2月17日！电影《无名》由程耳编剧导演，梁朝伟王一博周迅黄磊王传君等主演，电影即将发布美版首支预告，初显电影黑色沧桑的特殊气质。又是一次优秀作品的文化输出，好电影被更多人看到！: 《无名》北美定档2月17日
风再起时今日上映: 再起时今日上映
你好春节档: 春节档:2013年2月25日
《天龙八部之乔峰传》北京见面会，甄子丹希望自己能拍出不是金庸迷也能懂的属于2023年的武侠片，表示永远不服气，永远有奋斗心才是中国新武侠精神。作为拳击手的张伟丽也感同身受要让全世界都看到我们在各个领域里变强！: 甄子丹希望自己能拍出乔峰传武侠片
的访谈，知道流浪地球细，但是今天更加赞叹，为什么？让观众感动到哭那场戏，就是300位航天员去炸月球，专门有一组彩排导演给这300位群演每个人【每个人！】都写了一个人物小传你之前的大致经历是什么，你怎么来到了这里？这是多大的工作量？！这是对每一个演员（包括群演）的尊重，也是对自己电影品质的尊重。所以我们看到那些群演真的情绪非常饱满拍完这场戏之后，郭帆导演也是泪洒现场，为群演感动，每个人都表演的那么投入。细节决定成败！流浪地球2: 流浪地球2细节决定成败
《无名》将走出国2月17日在北美上映，一部好作品应当让更多的人去感受和喜爱，最后发现一切都是值得的！王一博@王一博期待更多精彩: 《无名》北美上映
王一博@王一博网络侵删: 一博@王一博网络侵删
无名的好口碑在发酵，票房也在越来越好超出所有预期，禁的了一时专门安利的博主，禁不了千千万万之后为无名称赞的人如果没有成绩没有实力就不会被针对，不作妖的团队以及好作品没什么打不过的，看谁能苟吧[作揖][作揖][作揖]: 《后会无期》第43期:作揖
《无名》从上映到现在第11天了排片真的很虐，不被看好还是超过预期《无名》北美定档2月17日，海外朋友也可以看到这部电影了最后希望中国电影百花齐放[]: 《无名》北美定档2月17日
《无名》用严肃的态度创作电影，会得到严肃的回应，让电影回归艺术，引发思考，更有价值。风格鲜明的作者，遇上自带庞大影响力和号召力的演员，带来文艺电影新的发展思考。祝中国电影越来越百花齐放。电影无名官微: 电影无名官微:严肃态度创作电影
救命，好像啊啊啊啊啊: 紧急求助
郭帆又一科幻片定档！《宇宙探索编辑部》定档4月1日，这就是《流浪地球》剧组4年来拍的另一部科幻片，郭导在里面演《流浪的球》导演。: 郭帆又一科幻片定档
朱一龙文咏珊新电影演夫妻: 龙文咏珊新电影演夫妻
十年前被网友打到22分的国产科幻电影，当年在文青眼里是不配拍这个的。: 文青眼里不配拍国产科幻电影
强烈建议没有看过《深海》的朋友，先看看这四张图的细节，然后再去客观的观看并评价这部电影。: 《深海》四张图细节
2月1日上午9时20分左右，电影《流浪地球2》单日实时票房逆袭，一度暂时反超电影《满江红》。根据票房趋势来看，《流浪地球2》票房后劲很足，两部影片单日票房差距逐渐缩小。中国电影红红火火，继续加油！: 电影流浪地球2单日票房逆袭
是真的，在或巨幕这些更大的屏幕看无名，叶先生更立体更饱满了好几次我感觉我拼命吞下去肚子的尖叫都快倾巢而出。太要命了，除了一直被大家频繁提及的卡车笑和各个抽烟画面。其实还有每次生气时，被喜欢的人误解委屈时不自觉红润的眼睑在细微颤动，以及一些贴合情绪在咬后槽牙的动作。还有在酒会上屡次注视自己的未婚妻的画面，未免太炙热的目光，从下而上用眼神描绘一顿，充满雄性欲望的，浓烈占有欲的。感觉下一秒就会把她拆骨入腹。这些全都看得更清楚了。感觉自己能看几百次都不够: 观点·博客·南之默
[春游家族]恭喜今日票房冠军，流浪地球2上元佳节快乐[春游家族]: 流浪地球2上元佳节快乐
根据猫眼专业版显示，2月1日，电影《流浪地球2》实时单日票房逆袭，反超《满江红》，暂列单日票房冠军。看来，小破球后劲十足！: 《流浪地球2》单日票房逆袭
真的很好看！: 午间分享:Airbnb奇屋可居
感觉最近最好看的就是《满江红》了！里面的配乐不知道为什么越听越上头啊，现在想想里面的一些情节配上那个之后就很精彩。而且感觉每一位脑子都很聪明，特别是张译在里面就是一个足智多谋的人啊，虽然是一个反派为秦桧做事，但是还是有自己的一些看法，并且也很有手段，看得出来平常的作风也是很心狠手辣的，当然，最后还是摆脱不了悲惨结局的命运。看得出来沈腾在里面是一个很独特的角色了。而且没想到跟樱桃还有着不解之缘呢，看到他掏出一颗樱桃的时候，那个样子真是太有喜感了，怪不得大家都说是爆笑现场呢，有了岳云鹏和沈腾怎么能不笑？最后雷佳音才是整部电影的亮点，秦桧虽然自己的一生非常失败，但是一人分饰两角，还演了自己的替身，就让人感觉很有反差感啊，特别是在背《满江红》的时候，一下子把最后的主题都得到了更多的升华了。: 雷佳音出演《满江红》
小苔藓观察日记上线啦！能有什么坏心思呢？只是在了解人类感谢主创团队创造出如此优秀的作品电影流浪地球@电影流浪地球郭帆@郭帆感谢被猫眼电影@猫眼电影选中参与武汉站路演！期待见到刘德华先生，吳京@吳京演员王智@演员王智演员宁理@演员宁理和各位主创！见面会即将开始！希望有机会参与互动！: 苔藓观察日记上线啦!
易烊千玺《满江红》预告花絮合集（29分钟）孙钧，你是大宋的少年将军啊: 《满江红》预告花絮合集
羞涩，孤独，隐忍，痛苦，凶猛，狠辣，阴鸷，卑微，沉稳的叶。复杂的时代，复杂的环境，复杂的人与事，更复杂的灵魂。王一博@王一博: 王一博:复杂的时代,复杂的人与事
如果之前排片正常，特别是增加场次，其实票房还可以更高，《无名》可能是春节档电影中不少人都二刷三刷的片子，因为看一遍会感觉意犹未尽，带着解谜的心理去二刷，可以享受到更大乐趣。整个深圳只有龙岗区一家影院放映《无名》而且还是夜场这样的事情，实在是太少见了，让我完全失去了人在深圳的观影优越感如果这个夜场放到南山区福田区宝安区罗湖区任何一区我都会觉得可以接受，但是龙岗区这是看不起我们南福宝罗人民吗？南山连续三年获评中国最具幸福感城区，结果连场《无名》都看不上。我这么斯文的人都有想打架的冲动。: 南山连续三年获评中国最具幸福感城区
中国电影红红火火，爱生活，爱电影。网友希望中国电影百花齐放。: 网友希望中国电影百花齐放
电影《荒原》定档3月3日！该片由左志国编剧导演，任素汐李晨主演，极富勇气与创新的女性冒险题材令人耳目一新，任素汐几乎一人演完全程: 《荒原》定档3月3日
无名梁朝伟王一博卡车高能对手戏: 梁朝伟王一博卡车高能对手戏
说起电影，你首先想到的是: 电影《归来》第43期:归来
王一博电影无名: 电影无名
2: 中国新闻周刊2013年第43期上线
王一博@王一博青丝绕博: 一博@王一博青丝绕博
《中国乒乓》正式定档2月17日，王一博说2月17日锁定中国乒乓，到时候我们电影院不见不散呀: 《中国乒乓》定档2月17日
电影流浪地球2: 流浪地球2
官宣定档6月22日！朱一龙倪妮，悬疑感拉满，搓手期待！何非（朱一龙饰）的妻子李木子（文咏珊饰）在结婚周年旅行中离奇消失，在何非苦寻无果之时妻子再次现身，何非却坚称眼前的陌生女人并非妻子，妻子拿出了身份证明进行自证，金牌律师陈麦（倪妮饰）介入到这起离奇案件当中，更多的谜团慢慢浮现: 朱一龙倪妮定档6月22日
看到了吧，女的全程衣服就这样，呵呵呵呵: 午间分享:女的全程衣服就这样
网传电影《没有一顿火锅解决不了的事》已暂定主演杨幂，官微已经开通，期待好消息: 《没有一顿火锅解决不了的事》暂定主演杨幂
上映第16天，电影《流浪地球2》票房破34亿，实时票房持续登顶，排片量也有增加！: 《流浪地球2》第16天票房破34亿
雄狮少年我的评分[星星][星星][星星][星星][星星]电影《雄狮少年》中师傅和师母，我想也映射中了许多成年人吧。许多成年人在年少的时候意气风发，总以为天生我材必有用。可是在经历了社会的磨练之后，却发现现实永远比自己所想象的还要残酷。有多少人能实现梦想呢？有多少梦想是真的可以养家糊口的呢？又有多少人后悔怀念自己的梦想呢？，在我看来，普通人想要完成自己的理想所面对的困难，比想象的要多太多！！可是就算面临了非常多的困难，我们还是不应该放弃啊，因为雄狮从来都不是天生，而是在不断的拼搏和磨练之后才最终成为了狮群当中的王。: 雄狮少年我的评分
高分电影: 中国新闻周刊2013年第43期上线
无名预测就是预测，终归是粗陋的挺会选图嘛: 预测就是预测
最美不过夕阳红（翻了半天怎么没人画张鹏和诺夫钓鱼啊！！我要看钓鱼，给我钓鱼！: 张鹏和诺夫钓鱼
马兆鸥流浪地球2: 流浪地球2
千玺新电影满江红片场花絮来啦，大宋少年将军孙均，这样的花絮多多来点，想看千玺拍满江红的细节和所有花絮。: 满江红片场花絮
真的是有被张译圈粉到了，感觉他的演技真的是超级好，每次都能给我不同的体验。在满江红里饰演的何立把岳云鹏吓了一跳，不得不说作为观众的话也会有点紧张。: 满江红里饰演的何立把岳云鹏吓了一跳
王一博电影无名: 电影无名
王一博《无名》片场看程耳烟拿反的反应，想提醒又不敢提醒，局促中又有点可爱的哈哈哈，差点上手了！王一博西瓜籽圆啵: 王一博《无名》片场看程耳烟拿反的反应
哈哈哈哈哈，简直就是名场面，张译讨厌没有边界感的网友: 张译讨厌没有边界感网友
现在说起来，之前有猜测球2最后敲门的可能会是马兆，应该不是他了吧？马兆敲门的话，不会是咚咚咚，应该是哆哆哆才对？: 猜球2最后敲门的可能是马兆
流浪地球: 流浪汉的归宿
伊嘉博悦迩: 嘉嘉博悦迩
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我看亿遍！！！！: 组图:#Airbnb奇屋可居#
巧遇一博: 遇“博”遇“坑”
厉害，相比第一部全方位升级，电影里有好几个场景让我内心直呼牛逼！从特效场面看，在国产电影的范围内，确实做到了前所未有，肉眼可看的进步，看完非常期待《流浪地球》系列继续拍下去，拍出属于我们中国的大片。有点遗憾的是，这部电影没有像第一部那样给人新鲜和惊喜感，或许是中间一段太过冗长，观感稍微欠缺，不过这不影响整部电影的优秀。看了两部《流浪地球》，已经开始期待《三体》这些科幻小说重新影视化，就交给郭帆这样优秀的导演。: 流浪地球系列继续拍下去,拍出属于我们中国的大片
《假如爱有天意》发布全新4修复版海报，台湾院线定档210进行20周年纪念重映。: 《假如爱有天意》发布修复版海报
，看过了已经不想跟没看过的说话了，不仅全员在线飙演技还有令人十分震撼的视觉盛宴般的特效，小破球值得！大家都有去电影院看电影吗？: 电影院的视觉盛宴
芜湖新海诚的新作《铃芽之旅》不仅票房领导力喜人而且口碑也是爆棚的存在啊，日本上映首周票房超《你的名字》并蝉联日本同期影片票房榜三周冠军，豆瓣评分更是高达80分，直接就被网友称杰作啊！！该片以奇幻的视角融合现实场景，沿用一贯清新的画风和轻快的音乐，又是熟悉的治愈感啊，咱们就是说国内定档能不能啦啊！！！: 芜湖新海诚新片口碑爆棚
2065年出现的那只机械军犬是笨笨吗？不是。那笨笨的结局是？笨笨会陪在图恒宇身边。【出处《流浪地球2》西安路演】: 流浪地球2西安路演
天下之大总有一个给孙均二创的地方: 天下之大总有一个给孙均二创的地方
无名票房突破8亿: 2013年1月25日早间财经要闻一览
王春天: 中国新闻周刊2013年第43期上线
2012年11月28日，《夏洛特烦恼》首次在麻花的话剧舞台上和大家见面，在北京的剧场内，有近千名观众，陪我们一起走进夏洛的青春，品味着那份充斥笑点与泪点的人生体验。自这场开始，超50位主创演员跟随着它，走过21个城市的剧场，用1221场演出踏踏实实地陪伴了数十万的观众，也伴随着无数演员的演绎和努力，让这部作品也随着时间，一同生长。夏洛逐渐找到人生真谛的人物设定，让他的形象更加饱满，马冬梅也从外粗内细的性格中，生长出更丰富更有棱角的戏剧张力，剧情上的迭代，也让无论何时看他的观众，都有着美妙的感官体验，而这部剧也用电影的形式，承载亿万观众的欢笑消解着成长中不可避免的遗憾。终于，现在它10岁了！10年之间，舞台上夏洛的烦恼未曾变过，但因为不同演员的演绎和努力，新鲜感一直在其中生长。沈腾马丽艾伦常远和黄才伦等演员从话剧舞台中走出来，走上更大的舞台，被大家认识熟悉，同时，也有高海宝李海银冯秦川和闫雨晨等新生演员走进夏洛的故事中去，陪伴着一代又一代的青春。除这部作品外，我们在欢乐事业上也从未停下脚步，86部话剧，7部电影，是我们想陪大家快乐的最好证明。2023年，是夏洛特烦恼10周年，也是20周年，承蒙观众们这些年的包涵与喜爱，无以回报唯有不断奉上精彩演出。2月4日晚8点，我们携手严敏导演为大家送上【开箱夜新春喜剧专场直播】，沈腾@沈腾演员马丽@演员马丽变身导师，演员艾伦@演员艾伦演员常远@演员常远黄才伦在这@黄才伦在这等演员集体亮相。我们不见不散，希望你们能喜欢。: 夏洛特烦恼10周年
有思想有触动，让人深省醒觉的影片观后更能解读胡鑫宇事件的实质问题多些理解改变，才能少些悲剧发生给坠落深海的人有机会驾驭深海饭店冲向光亮: 电影看点:胡鑫宇事件
王一博《无名》票房破8亿海报，叶先生的佛堂泪！王一博@王一博: 王一博《无名》票房破8亿海报
三月三日我们一起看《荒原》，期待李晨和任素汐的合作！新浪电影: 一起看《荒原》,期待李晨和任素汐的合作!
很荣幸参与了热映的《流浪地球2》的概念设计工作，非常感谢导演郭帆和美术指导郜昂，能和诸多最优秀的概念设计师合作也令人兴奋，这是一次很有意义的工作体验，中国科幻，加油！导演郭帆美术指导郜昂概念设计李远: 郭帆美术指导郜昂概念设计
一部好的电影必定是能够引起大家共鸣，能够牵动每一个人内心的存在，与我而言，《深海》就是这样一个作品，悲喜交织的剧情，演绎的其实就是我们大多数的人生，你以为的轻松动画反而变成了现实生活中各种事物发展的缩影。整体的框架看似是一场梦幻的奇妙冒险，可是又何尝不是参宿的一场自我救赎呢？谁能够想到，里面的被称之为童谣的小白船，其实更准确的形容是一支安魂曲呢？谁能够想到，其实南河也是一个有抑郁症的人人呢？如果不是看这部电影，我可能更不会知道参宿和南河是天上星星的名字。花着小丑装的南河在不断的更改着，其实就是因为参宿内心在时刻的变化着，毕竟南河就是参宿主观意识的产物啊！更能够触动我的可能就是红色丧气鬼啊！看似是妈妈留下来的衣服，却折射出了很多现实的无奈，我们有多少人都有着这样的经历呢，看似慢慢变好的生活，好像总会有意外的发生，让一切重头开始。里面的台词也是一句比一句催泪，悄无声息的就戳中了大多数内心最柔软的地方，就像我们多么希望每一个人的每一次的笑都是真心的啊: 南河也是一个抑郁症的人
所以满江红一番到底是沈腾还是易烊千玺？: 满江红一番到底是沈腾还是易烊千玺?
由田晓鹏执导的动画电影《深海》上映第13天，总票房达588亿，超越《大鱼海棠》，成国产原创动画电影(非非神话改编)票房冠军。: 《深海》成国产原创动画电影票房冠军
流浪地球2后遗症我从电影院出来已经好几个小时了，脑袋里时不时还在响起太空电梯那段: 流浪地球2后遗症
宝藏二创榜: 藏藏二创榜
《无名》正在热映。: 《无名》正在热映
北美电影发行@北美电影发行宣布由程耳导演，梁朝伟王一博主演的电影《无名》将于2023年2月17日在北美上映。目前该片在内地上映进入第11天，票房超65亿。: 程耳新片《无名》北美上映
无名梁朝伟王一博卡车高能对手戏: 梁朝伟王一博卡车高能对手戏
王一博@王一博伊嘉博悦迩: 王一博博博悦迩
筱青挽云妆: 筱青挽云妆
王一博电影无名: 电影无名
流浪地球2单日票房反超满江红: 流浪地球2单日票房反超满江红
高分电影: 中国新闻周刊2013年第43期上线
天使收起的翅膀: 使收起的翅膀
王一博@王一博云飞扬: 王一博
2023海浪电影周官宣启动，宣布拟定于5月在阿那亚黄金海岸举行。本届海浪电影周将延续海浪学堂海浪荣誉海浪产业海浪沙龙海浪生活五大板块，将聚焦优秀的商业化市场化影片，旨在构建一个专业而活跃的对话空间，为年轻的创作者搭建起沟通业界的桥梁。海浪电影周原定2022年9月举办，后因疫情防控考量推迟至10月，后再次延期。: 海浪电影周定于5月在阿那亚黄金海岸举行
湿地洞悉死亡，未必视死亡为悲剧，更不是罪，它明白任何事物为生存做的事，有时猎物为了活，捕食者就必须死。开篇只觉这句话深奥，不想这句话已经暗含真相。好想光着脚住在湿地里，每天画画阅读，不用看日历，划船看看小鸟们有没有迁徙来记录时间。粗声粗气驱逐外来者简直太女巫了，看到结尾耐人寻味，女性成长的现实与隐喻，不幸与幸运，逆境与抗争。: 湿地洞悉死亡,未必视死亡为悲剧
电影《无名》发布一则采访视频，程耳导演透露，陈小姐这个角色要求演员在非常短的时间和空间之内有非常大的爆发力，还有大段台词，并且能够借助的表演元素非常有限，所以第一个想到了周迅，便邀请她来出演《无名》。: 程耳邀请陈小姐出演《无名》
流浪地球2笨笨不止是一条军犬: 流浪地球2笨笨不止是一条军犬
省流答案更好看我觉得大的就不说了，说一个例子不知道大家还记不记得《破冰行动》这个电视剧，一开始大家都猜里头缉毒大队大队长蔡永强是鬼，原因是道具组给他配了一块15万的表。后来导演在电视节上澄清，不认得这个表，就是道具组瞎配的。这就是没有影视工业化的结果，就是失真。我还记得之前贾玲拍《你好，李焕英》的时候，还需要教道具组80年代的桌椅，笔筒，是什么样子的，不然他们总可以在细节上出问题。其实这一次大火的《狂飙》也一样，高启强20时代，背景是在2006年，他的妆发，豪宅，完全不像一个2006年代的社会的样子。说一个例子，西装，当时社会普遍的打扮是，哪怕是港台企业家，服装文化渗透大陆，也是穿，大家看看以前老港片就知道，就是比较宽大的纯色或者粉笔线西装。王健林，马化腾至今这么穿。那有人会问，商务西装太沉闷了，如果我想表现他又狂又土怎么办呢？那你就给他配一条大的腰带，比如爱马仕或者，那个特别显目，就可以了。00后观众我们就不强求，90后和之前的观众可以回想一下，2006年代的中国的社会表现形式是什么样的。还有就是，孟钰拎个爱马仕，我第一眼看的时候，还以为孟钰早就知道杨健有多黑，而且已经同流合污了。地级市电视台什么收入水平，再大的腕儿，合法收入也挂不住爱马仕呀。所以就是戏好看，但是年代感很不强，需要反复通过旁白和提示来告诉我换年代了。当然，狂飙不是年代戏，所以我也不纠结，好看就行。再说《三体》，汪淼家的装修，绝对不是2008年。部队总部的内部装修（[话筒]注意我说的是内部，不是外头的宁波博物馆，内饰内饰内饰[话筒]）绝对不是中国机关能装出来的，光是椅子和桌子就不对，不是机关会统一采购的样式。中国机关什么装修风格？我也不知道，但是你去任何一个机关办事儿，一看就知道。虽然没有什么具体的风格理论，你一走进去就知道是中国的机关。我们目前影视行业传帮带，宗族化，地方化的情况是普遍存在的，一般都是一个村里一开始有一个人在剧组里混得好，后来把亲戚全都带出来了。这么说，工业化主要是创造标准，标准不是为了达到100分，而是不跌破70分，可以保证有一个70分的输出。有了标准，才能建立理论，大家才能钻研。工业化，其实就是让大家可以把小事儿都做好，让导演专心创作。: 观点·博客·南之默
电影《中国乒乓之绝地反击》发布最新技能卡预告，定海神针白民和的数值真的是要爆表了，果然是定海神针，是让人安心的存在。许魏洲@许魏洲也热血发话此时不搏何时搏，整个人都燃起来了！: 《中国乒乓》发技能卡预告定海神针白民和数值要爆表
国资小新@国资小新微博政务@微博政务电影流浪地球@电影流浪地球（芸芸众船徐晨晨）: 政务电影流浪地球
《无名》每一个画面里对白里都有细节，发现细思后再回味画面，带给你的绝对是久久不能平复的惊艳，并从《无名》中感受到了用心创作尊重艺术尊重观众。不管是梁朝伟和黄磊意味深长的台词，还是王一博和张婧仪在镜子前无声的对峙，抑或是楼梯间你我活的打斗卡车上的挑衅微笑，片中那些令人印象深刻的画面再次重现。恭喜《无名》票房破8亿！: 《无名》票房破8亿
六小时的电影，那么漫长，那么漫长以至于我舍不得它结束，那么漫长，那么漫长以至于我以为那是人生本身。每一个人都让我感到真实，让我落泪，让我欢笑。这是整整四十年的意大利，也是瞬间便永恒的人生！动荡年代年轻人的青春理想和生活。是很难得的，每个人物都有着鲜明的立场和意识形态色彩却依然异常饱满的故事。明明不可解的矛盾最后被友情和亲情的温情脉脉遮盖，可我还是接受温情牌。故事比立场有力，人物比态度有力，忘不了那在漫天烟火背景下的纵身一跃。: 电影流浪地球2
众星再为邓超《中国乒乓》打，真的好期待这部电影，祝《中国乒乓》大卖！2月17日我们不见不散: 众星再为邓超《中国乒乓》打
无名就像是一块块的拼图一样需要我们认真看，拼出一个完整的无名。王一博的表演也非常优秀，一个回头变脸，一个卡车挑衅，真是绝了！不妨在等一等，好的电影一定会有好的收获！王一博@王一博北城耶啵: 王一博:好的电影一定会有好的收获
阿呆和阿瓜好像地主家的傻儿子这戏里戏外后反差萌绝了王一博@王一博: 呆呆和阿瓜好像地主家的傻儿子这戏里戏外反差萌绝了
绝地追击定档4月7日影片由欧豪谷嘉诚俞灏明黄尧领衔主演，揭秘伤亡最大的一次剿毒行动。凶险夺命的山洪泥石流倾泻而下，8077边防武警特战队全力以赴完成使命: 电影《剿毒行动》定档4月7日
恭喜无名破7继续努力让好电影让更多人看到王一博@王一博无忧: 无名破7继续努力让好电影让更多人看到王一博
消失的她定档0622: 消失的她定档0622
王一博电影无名: 电影无名
伊嘉博悦迩: 嘉嘉博悦迩
一首《满江红》比放过一个秦桧还重要。解构历史，秦桧背出满江红的时候热泪盈眶，这时我们都以为那是秦桧然后不解，此时电影最后一次反转也是最妙的一次。其实最触动我们的还是岳武穆的故事和他八千里路的云和月。层层交叠的屏风与七拐八拐的暗巷锁住这场迷局，将越来越多的局外人卷入其中，你能猜到局部而猜不到全局。不仅是无尽的反转，演员极致的表演同样加深了故事的层次。有笑有疑，有情有义。喜剧部分意外的好，配乐有惊喜。: 《满江红》第43集:秦桧
恭喜无名走出国门这么有质感的好电影就应该让更多的人看到但是这样跟我抢叶秘的人是不是越来越多了王一博@王一博无忧: 无名走出国门的好电影
老实说，我这么喜欢流浪地球2的原因，也不只是电影质感够好。还因为这个电影的制作过程，和它得到的反馈，都太理想主义了，让我感觉好不真实。去年我还悲观地认为，近几年全球范围都很难拍出这种让人选择希望的正导向电影了，或者就算拍了也很难爆。因为电影不止代表创作者的心境，某种程度也代表受众的情绪状态。能明显感觉到近几年互联网的情绪在走下坡路，很不稳定，很不健康，时而狂欢时而。我们抵触宏大叙事，更喜欢挑战规则，偏爱小品故事，也偏爱从苦难与颓丧中挖掘小确幸。在很长一段时间，我都不太相信，我们的心境可以回到以前那种，热切想要拥抱明天的状态。但是球2，它真的做到在很多观众心里播下希望的种子，我觉得这真的很了不起。我不知道大家懂不懂我的意思。在这样一个被情绪乱流席卷的时代，让一大群人相信理想终将被实现，这真的很了不起。: 电影流浪地球2
杨幂为邓超新电影打，好电影值得，就等2月17日了！电影中国乒乓: 幂为邓超新电影打
王一博@王一博: 王一博
据猫眼专业版数据，电影《满江红》上映14天，累计票房突破38亿。: 《满江红》14天累计票房突破38亿
可能是因为大家去电影院看了发现确实很好看，一边看不够可能会想二刷，口口相传的结果，很正常！: 观点·博客·南之默
无名总票房8亿了呀！！！: 名名总票房8亿了呀!!!
风再起时郭富城扇梁朝伟巴掌: 郭富城扇梁朝伟巴掌
剧集二创榜: 剧集《归来》第43期:归来
无名你是真的很坚挺！白天灯塔和猫眼一度把今天的票房预估调低到800多万，结果这会儿去看已经破千万了！我脑海里浮现出下班后匆匆忙忙往电影院赶的身影！感动中: 电影票房破千万
你好春节档: 春节档:2013年2月25日
王一博电影无名: 电影无名
喜欢看你谈笑风生的模样，喜欢看你被众人围绕的样子，喜欢你在自己热爱的事业里一展宏图，《无名》还在热映，继续支持哦王一博@王一博: 一展宏图,《无名》还在热映
这个同学有点钻牛角尖了其实我觉得这个电影最妙的就是很多地方导演是留白的这种留白让很多种思考方向看起来都好像很合理能对上很多事情重点是在于你的理解而不是作者的本意: 地方导演是留白的
菲菲儿: 菲菲儿(菲菲)
博纳说无名票房超出预期，真的是太棒了: 无名票房超出预期
很开心能在元宵节看到这部好电影感动与温暖的同时也体会到中国乒乓几十年来的不易希望大家可以在217走进影院再出发更团圆祝大家元宵节快乐: 中国乒乓经典电影217走进影院
柯南最经典的剧场版电影《贝克街的亡灵》内地定档4月4日！时隔21年！看了好几遍了，各大平台也都能看到，你还会花钱去影院看吗？: 柯南剧场版电影《贝克街的亡灵》定档4月4日
无名里我最爱的一幕，卡车戏真的全程高能！好喜欢这种衣冠楚楚斯文败类的反转，谁没看过我都会心痛的: 卡车戏里我最爱的一幕
听说荒原定档在3月3日，听到这个消息的我已经忍不住激动起来了呀，而且在第一时间就和朋友们约起来在当天一起去观看电影了，毕竟我们的冒险精神可是爆发了: 荒原定档3月3日
电影《无名》北美定档2月17日电影《无名》北美定档2月17日！电影《无名》由程耳编剧导演，梁朝伟王一博周迅黄磊王传君等主演，电影即将发布美版首支预告，初显电影黑色沧桑的特殊气质。又是一次优秀作品的文化输出，好电影被更多人看到！: 《无名》北美定档2月17日
风再起时今日上映: 再起时今日上映
一觉醒来，发现身边出现陌生女人，何非直接吓到被弹起，李木子文咏珊@文咏珊究竟是不是妻子？等不及6月22日影院揭晓了！: 李木子文咏珊身边出现陌生女人
你好春节档: 春节档:2013年2月25日
程耳导演说阿呆和阿瓜没戏的时候也会在片场原来是观摩前辈的表演呀真是不放弃任何一个学的机会呢王一博@王一博无忧: 耳导演说阿呆和阿瓜没戏的时候也会在片场
《天龙八部之乔峰传》北京见面会，甄子丹希望自己能拍出不是金庸迷也能懂的属于2023年的武侠片，表示永远不服气，永远有奋斗心才是中国新武侠精神。作为拳击手的张伟丽也感同身受要让全世界都看到我们在各个领域里变强！: 甄子丹希望自己能拍出乔峰传武侠片
的访谈，知道流浪地球细，但是今天更加赞叹，为什么？让观众感动到哭那场戏，就是300位航天员去炸月球，专门有一组彩排导演给这300位群演每个人【每个人！】都写了一个人物小传你之前的大致经历是什么，你怎么来到了这里？这是多大的工作量？！这是对每一个演员（包括群演）的尊重，也是对自己电影品质的尊重。所以我们看到那些群演真的情绪非常饱满拍完这场戏之后，郭帆导演也是泪洒现场，为群演感动，每个人都表演的那么投入。细节决定成败！流浪地球2: 流浪地球2细节决定成败
《无名》将走出国2月17日在北美上映，一部好作品应当让更多的人去感受和喜爱，最后发现一切都是值得的！王一博@王一博期待更多精彩: 《无名》北美上映
王一博@王一博网络侵删: 一博@王一博网络侵删
无名的好口碑在发酵，票房也在越来越好超出所有预期，禁的了一时专门安利的博主，禁不了千千万万之后为无名称赞的人如果没有成绩没有实力就不会被针对，不作妖的团队以及好作品没什么打不过的，看谁能苟吧[作揖][作揖][作揖]: 《后会无期》第43期:作揖
由梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博主演的电影无名官微@电影无名官微可以线上预约了，是谁还不心动！是谁还没行动！（只是预约哦，上线还得好久呢！可以先在电影院冲哦，不妨再等一等）无名: 电影无名官微可以线上预约啦
卡梅隆把人类造梦的能力提升到一个至臻的高度，每一帧都是艺术品。第一部是震撼，第二部可以用壮观来形容！水族那一段栖息地美到窒息！还有海底巨兽，满足了我的深海巨兽的所有想象！拍摄这样一部电影的技术含量无异于阿波罗登月，它带来的沉浸感仿佛一场阿凡达深度游，真是奇妙的体验，它只属于大银幕。电影并非只停留在感官享受，故事将万物如网般依存而生的道理进行了深度的拓展，所映射出的人之性劣，比上一部也更尖锐和残酷。: 梅隆:阿凡达深度游
电影《无名》于今天下午总票房突破7亿，现在实时票房也已经突破7亿啦，恭喜《无名》，继续支持《无名》: 《无名》总票房突破7亿
《无名》正在热映。: 《无名》正在热映
电影二创榜: 二二创榜
流浪地球2和满江红在淘票票这个评分就很有意思了，哪部电影更好，大家一目了然: 流浪地球2和满江红在淘票票这个评分很有意思
《上观新闻》这篇关于《无名》的专访，算是目前看完觉得最舒服的一篇。采访者算是做足了功课，对《无名》和程耳都有较为深度的了解。蛮像喜悦自己发的通稿。关于程耳风格。我最幸运的一点就是我较早地实现了自己的风格。但这种风格并不容易总结某种简洁而繁复质朴而华丽虚弱而有力，某种静静地凝视。煽情就是煽情，总归是粗陋的。程耳我个人不喜欢煽情，我觉得煽情或某种刻意的拔高是粗陋的。最后，四个愿望完成得大差不差。: 《无名》专访程耳
《中国乒乓》正式定档2月17日，众星再为邓超打。期待《中国乒乓》绝地反击，我们电影院不见不散[锦鲤附体]: 《中国乒乓》定档2月17日
总体评价本人年度3之一故事题材民国，谍战，史诗主题主旨回望波谲云诡的隐蔽战线，看无名英雄的殊死博弈演员表现全员贡献职业生涯高光演技，王一博转型之作，超高起点踏入电影圈导演能力不说教，反煽情的冷静克制态度的讲述了一段动人故事: 观点·博客·南之默
她可能很小，但她什么都懂。: 观点·博客·南之默
王一博@王一博伊嘉博悦迩: 王一博博博悦迩
高分电影: 中国新闻周刊2013年第43期上线
流浪地球2: 流浪地球2
流浪地球2为何如此受欢迎: 流浪地球2为何如此受欢迎
看到张大一遍遍喊瑶琴杀真的绷不住了！这就是爱情啊，是不惧生死的彼此奔赴，是豁出性命也要成全对方的忠义！红了樱桃，绿了芭蕉，张大最后给瑶琴唱的曲，她一定听到了！: 张大最后给瑶琴唱曲
【】单曲榜早期预测，将重回153()13(18)@: 新单曲榜早期预测
若是能得到你此刻哪怕一秒的共鸣草莓牛奶味的: 一秒的共鸣
心有愿便可望元宵节快乐宫阁《望》望（网易云音乐@网易云音乐）: 元宵佳节快乐宫阁《望》望
【】()赵美延宋雨琦《》公开！姐姐弟弟的歌声治愈全世界[哇]合唱部分真的绝，代入感好强赵美延宋雨琦组合: 赵美延宋雨琦《》公开
就算有困难也要爬起来一次次往前歌颂一个文明的意义与存在的价值一起聆听单依纯演唱的三体电视剧插曲《让我随风》单依纯@单依纯让我随风: 单依纯演唱的三体电视剧插曲
井柏然新歌《别》今日上线啦作为君子盟的追剧人，很难不会联想到小井兰珏，一句听一夜如晦风雨，可曾负平生意气。好像就是他的前半生概括，兰珏虽然腹黑，但是温文尔雅，从这首歌我们更多的可以走进兰珏的内心故事！真的太好听了: 小井兰珏新歌《别》今日上线
视觉与音乐叠加形成纪录片般的电影语言，超越时间的单向性，放大涌动在痛仰每个阶段的音乐中蕴含的爱与力量。而在舞台之外的现场部分将搭载更多可玩性板块，提供更加立体多元的沉浸式体验。让我们一起期待重逢到来，一起在现场见证世界会变好。不见不散！: 看不见不散!音乐会现场呈现爱的力量
新歌上线: 歌歌上线
太凶了！和无脸男葫芦发布《喝点儿》开火说唱乱象你可以美国说唱别水深火热，一群不良少年做说唱苦中作乐。: 无脸男葫芦发布《喝点儿》开火说唱乱象
网剧原声带今日上线，青春繁花音乐@青春繁花音乐制作七首歌曲风格多元，感受青春与热血的浪漫碰撞，一起来追剧听歌！网易云音乐咪咕音乐: 电影原声带今日上线
演唱会: #香港购物#20130827
2023年首日歌曲流媒*流媒指播放次数，重复的收听数，请区别于首日收听: 流媒*流媒指播放次数
0100锁榜实时1全专实时包揽前三: 100锁榜
【回归预告】单曲专辑将于214发行。: 《归来》单曲专辑将于214发行
电视剧《红楼梦》主题曲及插曲（87版）: 《红楼梦》主题曲及插曲(87版)
湖南卫视《宫》系列第一部《宫锁心玉》开播12周年片头曲《爱的供养》片尾曲《见或不见》杨幂冯绍峰佟丽娅何晟铭刘雪华郭羡妮邵美琪汤镇业: 《宫》系列第一部《宫锁心玉》开播12周年
》主题彩铃！全员演技派鼎力加盟，老戏骨飙戏王炸开局，赶快订阅，来看基层扫黑除恶的深刻透视！: 电影基层扫黑风暴
就算有困难也要爬起来一次次往前歌颂一个文明的意义与存在的价值一起聆听单依纯演唱的三体电视剧插曲《让我随风》单依纯@单依纯让我随风: 单依纯演唱的三体电视剧插曲
井柏然新歌《别》今日上线啦作为君子盟的追剧人，很难不会联想到小井兰珏，一句听一夜如晦风雨，可曾负平生意气。好像就是他的前半生概括，兰珏虽然腹黑，但是温文尔雅，从这首歌我们更多的可以走进兰珏的内心故事！真的太好听了: 小井兰珏新歌《别》今日上线
视觉与音乐叠加形成纪录片般的电影语言，超越时间的单向性，放大涌动在痛仰每个阶段的音乐中蕴含的爱与力量。而在舞台之外的现场部分将搭载更多可玩性板块，提供更加立体多元的沉浸式体验。让我们一起期待重逢到来，一起在现场见证世界会变好。不见不散！: 看不见不散!音乐会现场呈现爱的力量
告五人又出新歌了！发歌速度简直乐坛劳模，就问一句巡演还远吗？把自己活成一道光，因为你不知道谁会藉着你的光，走出黑暗。《又到天黑》献给每一位熬夜追寻明天的你: 《又到天黑》献给每一位熬夜追寻明天的你
新歌上线: 歌歌上线
太凶了！和无脸男葫芦发布《喝点儿》开火说唱乱象你可以美国说唱别水深火热，一群不良少年做说唱苦中作乐。: 无脸男葫芦发布《喝点儿》开火说唱乱象
13兄弟发歌永力兄弟会！纹身纹在脸上这样一点，包里没有钱没有演出自己在家演一演。: 兄弟发歌永力兄弟会
提名你心目中适合春天听的歌？[送花花]《渐暖》时代少年团《春暖花开》蔡徐坤《去温暖的地方》摩登兄弟刘宇宁《野百合也有春天》陈立农《向阳而生》华晨宇《画中寻》张云雷《阳光的陪伴》杨芸晴《光亮》周深: 2014年4月25日电视纪录片看点央视新闻联播
坐等凌晨鞠婧祎新歌《花》音色好好听啊呜呜呜鞠婧祎: 鞠婧祎新歌《花》音色好好听啊呜呜呜
。锁定12点@一起来听歌吧！今日份歌单01张杰雪龙吟021新时代冬奥运03易烊千玺一起向未来04周深梦想指路05陈伟霆一起向未来06黄绮珊我在北京等你07王溢我只是想要一只冰墩墩啊08朴树送别09李健异乡人10白冰仰视而来11南征北战生来倔强12张碧晨光的方向13大张伟倍儿爽14刘凤瑶只有前行15周杰伦霍元甲: 南征北战生来倔强
嘻笑堂: 嘻笑堂-西少爷
耳机分你一边今天小夏给大家带来周深的《有一件美好的事情将要发生》。黑夜的尽头总会迎来光明，始终要相信美好的事情在前方等着你。希望这优美的旋律和天使般的嗓音能够触及你内心最柔软的深处，给你带来好心情。快来评论区留下你想点的歌曲，有机会被小夏翻牌哦（音乐盒子@音乐盒子）音乐盒子: 周深《有一件美好的事情将要发生》
痛仰巡回演唱会: 痛痛仰巡回演唱会
没想到花花新专辑《希忘》的首支竟然是《飞行模式》的，作为一首打工人之歌，这首歌欢快的旋律配合复杂的编曲，风格非常特别，等不及7号上线的家人们可以先去易听一下音源，真的是忍不住就单曲循环的上头旋律: 花花新专辑《希忘》
投稿檀丝诚邀大家来听檀儿的新歌《路过，人间烟火》，温柔治愈的嗓音和风格，新的一年，祝大家开开心心，一切顺利。评论区可以免费领新歌听: 檀丝诚邀大家来听檀儿的新歌
日常小记新年伊始，收到了新年吉他，希望今年可以写几首歌，给你们！希望今年的每一个日子里，大家都可以勇敢！为生活勇敢！为自己勇敢！2023，我的音乐梦！: 新年吉他:为生活勇敢!为自己勇敢!2023我的音乐梦
各个女团合作曲再次重逢的世界，这一段真的是听觉享受，果然合集就是舒适！好听又有感染力！: 女团合作曲再次重逢
摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁演唱《六爻》同名主题曲，超燃曲风展现剧中人物无惧于天，无惧于地，无惧于人的气度，一起在歌曲中感受少年们闯荡江湖的荡气回肠！: 刘宇宁演唱《六<unk>》主题曲
2023巡演挽留224天津二十年音乐现场303南京稻香音乐空间304上海305昆明我们现场见: 音乐节巡演挽留224天津二十年音乐现场303南京稻香音乐空间304
嘻笑堂: 嘻笑堂-西少爷
邓文怡: 图集:2013年2月25日电视纪录片看点央视新闻联播
痛仰巡回演唱会: 痛痛仰巡回演唱会
2023巡演挽留224天津二十年音乐现场303南京稻香音乐空间304上海305昆明我们现场见: 音乐节巡演挽留224天津二十年音乐现场303南京稻香音乐空间304
满江红里的小人物大力量: 江江红里的小人物大力量
女团史上最高独立收听的歌曲，附上流媒数独立收听不重复收听流媒重复收听: 团史上最高独立收听的歌曲
《》一位安可舞台，开麦好大声啊: 安可舞台
回忆起来只记得绿海很美王源也是唱那句这世上除了我只有千万个你刚好镜头还扫到了绿海那边: 绿海很美王源
鞠姐的《花》汽水音乐新歌榜第一了，咋没橘子吹呀，夸夸: 鞠姐的《花》汽水音乐新歌榜第一
2023年目前累积流媒前五的单曲万万田柾国4380万朴智旻4330万万: 万万田<unk>国4380万朴智<unk>4330万
周深星轨记录仪: 深深星轨记录仪
1《彼方世界》: 《彼方世界》
音乐盒子: 盒子新闻:2013年2月25日电视纪录片看点央视新闻联播
概念预告游戏开场，转盘启动。这趟冒险一旦启程，必不会空手而归，让命运带你去找寻少年们沿路埋下的宝藏吧！？！时代少年团队长马嘉祺@时代少年团队长马嘉祺时代少年团丁程鑫@时代少年团丁程鑫时代少年团宋亚轩@时代少年团宋亚轩时代少年团刘耀文@时代少年团刘耀文时代少年团张真源@时代少年团张真源时代少年团严浩翔@时代少年团严浩翔时代少年团贺峻霖@时代少年团贺峻霖: 《少年时代》第43期:冒险之旅
让人类保持理智真是一种奢望: 保持理智真是一种奢望
我知道爱会争吵，我知道人会变老，所以那一句爱你一定要大声地说。黄绮珊希林娜依高《是妈妈是女儿》晚安: 黄绮珊希林娜依高《是妈妈是女儿》
陈意涵孙滢皓张紫宁余承恩刘些宁傅菁银河方舟: #香港购物#:《星岛日报》第43期:孙滢皓张紫宁余承恩刘些宁傅菁银河方舟
韩团歌曲在榜周数突破90周冲到第7名: 歌单榜周数突破90周冲到第7名
若是能得到你此刻哪怕一秒的共鸣草莓牛奶味的: 一秒的共鸣
【出道预告】()出道专辑主打预告释出，213发行。: 《出道预告》
明天就是格莱美颁奖典礼了！你最希望今年谁能获奖，快来为他她做法！[送花花]: 格莱美颁奖典礼
做客本周献唱热单和！[哇]猴姆: 本周献唱热单和
最佳乡村专辑《》: 《乡村》第43期
【试听】*时期弃曲: 【《听歌》
时代少年团《哭泣的游戏》你可以带我走别躲闪你目光哭泣的游戏: 时代少年团《哭泣的游戏》
谁的初心又回来了？！为爱所困: 为爱所困
今晚，咱们一起来听网友你开心就好还不行吗@你开心就好还不行吗抹茶瑞拿冰@抹茶瑞拿冰等点播的陈楚生@陈楚生演唱的《爱的尽头》！在尽头回望，爱本应有期望，看透世界的荒凉，请你爱自己的模样爱的尽头: 陈楚生演唱《爱的尽头》
夫硕顺《(李泳知)》: 《(李泳知)》
就算有困难也要爬起来一次次往前歌颂一个文明的意义与存在的价值一起聆听单依纯演唱的三体电视剧插曲《让我随风》单依纯@单依纯让我随风: 单依纯演唱的三体电视剧插曲
井柏然新歌《别》今日上线啦作为君子盟的追剧人，很难不会联想到小井兰珏，一句听一夜如晦风雨，可曾负平生意气。好像就是他的前半生概括，兰珏虽然腹黑，但是温文尔雅，从这首歌我们更多的可以走进兰珏的内心故事！真的太好听了: 小井兰珏新歌《别》今日上线
时代少年团《哭泣的游戏》你可以带我走别躲闪你目光哭泣的游戏: 时代少年团《哭泣的游戏》
谁的初心又回来了？！为爱所困: 为爱所困
今晚，咱们一起来听网友你开心就好还不行吗@你开心就好还不行吗抹茶瑞拿冰@抹茶瑞拿冰等点播的陈楚生@陈楚生演唱的《爱的尽头》！在尽头回望，爱本应有期望，看透世界的荒凉，请你爱自己的模样爱的尽头: 陈楚生演唱《爱的尽头》
夫硕顺《(李泳知)》: 《(李泳知)》
就算有困难也要爬起来一次次往前歌颂一个文明的意义与存在的价值一起聆听单依纯演唱的三体电视剧插曲《让我随风》单依纯@单依纯让我随风: 单依纯演唱的三体电视剧插曲
在立春的时候再次听到周深《光亮》这首歌，就莫名治愈人心，每听一次震撼一次。: 立春再次听到周深《光亮》这首歌
井柏然新歌《别》今日上线啦作为君子盟的追剧人，很难不会联想到小井兰珏，一句听一夜如晦风雨，可曾负平生意气。好像就是他的前半生概括，兰珏虽然腹黑，但是温文尔雅，从这首歌我们更多的可以走进兰珏的内心故事！真的太好听了: 小井兰珏新歌《别》今日上线
酒吧聚会，霓虹闪烁觥筹交错，一心只有老板拿起电脑讲方案的样子，甚至相亲泡澡加班都逃不掉老板的夺命连环。华晨宇@华晨宇《飞行模式》拍的不就是我本人嘛！: 霓虹闪烁<unk>筹交错相亲泡澡加班都逃不掉老板的夺命连环
第63届格莱美年度专辑: 格莱美年度专辑
狗仔曝王一博与女顶流关系暧昧: 曝王一博与女顶流关系暧昧
希林娜依高黄绮珊合唱是妈妈是女儿: 希林娜依高黄绮珊合唱是妈妈是女儿
听着这首《》仿佛又回到曾经青春洋溢的校园生活，2月2日腾讯视频@腾讯视频腾讯体育@腾讯体育全网首播！每周四上午10点更新，！气运联盟献唱左手上篮《》: 气运联盟献唱左手上篮《》
一天的好品味从开始: 好品味从开始
2月5日艺人榜(艺人在榜情况)全球弹63(2)鲸554(50)墨606(2)迷(20)兔(32)档(42)美区弹418(5)鲸1145(104)档190回榜(42)迷191回榜(20): 全球弹63(2)鲸554(50)墨606(2)迷
歌手檀健次第二个梦境《路过，人间烟火》已上线，点击收听: 檀健次梦境《路过,人间烟火》已上线
只听歌就行你喜欢当树吗: 听歌就行你喜欢当树吗
夫硕顺单曲一辑《》音乐数字专辑销量突破10万张！: 夫硕顺单曲一辑《》音乐数字专辑销量突破10万张
时差岛@时差岛边走边唱官微@边走边唱官微边走边唱官微: 时差岛边走边唱官微
2月11日，逆流而上全国巡演昆明站，见！今天下午五点开票。昆明只演一场。逆流而上成都两场演完，很尽兴很爽！接下来是丽江场（2月8日），丽江我们只演过雪山音乐节和亚洲青年艺术现场，演还是第一次，所以还是很期待的。丽江海拔有点高，希望到时现场演出时不会喘的厉害。虽然西南的春天刚刚来了，但昆明站之后，我们不得不暂时停下巡演的步伐，投入别的工作。俗话说今天的欢乐将是明天永恒的回忆，伤心的人你不要太伤心朋友们，8号丽江见，11号昆明见！摄影点点唐蕾: 逆流而上全国巡演昆明站
2023巡演挽留224天津二十年音乐现场303南京稻香音乐空间304上海305昆明我们现场见: 音乐节巡演挽留224天津二十年音乐现场303南京稻香音乐空间304
听他们说下一波有北京，广州，深圳，杭州。最近在重录妖精的唱还有混音的修改，之前录唱刚阳不久，状态不好，疲惫得很，等搞好了以后就替换掉之前的版本，喜欢之前的错版的就赶紧下载，各有各的口味。这几天突然发现一首歌，很符合这张专辑的调调，就改了个名字上传了，记得最早叫还有一个，然后又叫另一个世界，觉得都不好，索性改了一个更不好的魔鬼了结此事。独立音乐人就这点儿好，自由，想到哪儿搞到哪儿。这张专辑我希望做的更自私一点，把这段时期的自我都装进去，也许会装很多不同类型的歌，也不知道啥时候是个头，结束的那天我把它盖上盖子，放上好多年，等某一天打开，一股陈年上头的酒香，配上青春羊肉汤，回忆这一比吊糟的时光。: 新专辑:妖精的唱
满江红里的小人物大力量: 江江红里的小人物大力量
【】2023年2月7日播放量最高的20: 2023年2月7日播放量最高的20
姚琛@姚琛姚琛来来来来了: 姚琛姚琛来来来了
嘻笑堂: 嘻笑堂-西少爷
今天星期五: 观点·博客·南之默
新《三川》今日已上线这张里有我为大家准备的惊喜歌曲《未变》也有很多不同风格的歌曲祝福大家元宵节快乐希望这里面的歌能让你们卸下些许疲惫开心的生活勇敢做自己无论太阳升起还是落下天晴或是下雨我都不会缺席时间只是一个概念任它在哪个时空中循环我们都始终未变: 《三川》今日上线
【】日本出道单曲预告，，狠狠期待住！韩国2: 日本出道单曲预告
王俊凯王源易烊千玺2022腾讯音乐榜成绩回顾: 王源易烊千玺2022腾讯音乐榜成绩回顾
草莓牛奶味的: 草莓草莓汁
亚洲巡演香港站现场经典单曲来了！！这也是首次在中国演出: 经典单曲来了!
华晨宇的愿望是开启飞行模式: 晨宇的愿望是开启飞行模式
7好听: 听好听听好声音
力丸新歌火光氛围预告: 新歌火光氛围预告
言倦: 上海市消协发布《消协》2012年第43期
[兔兔拜年]一起听歌[财源滚滚]檀健次《路过，人间烟火》路过，人间烟火: 檀健次《路过,人间烟火》
男团史上最高独立收听的歌曲，附上流媒数独立收听不重复收听流媒重复收听: 团史上最高独立收听的歌曲
周深《烟花易冷》空灵嗓音，一如既往的开口跪，婉转动听，让人沉浸在美妙的歌声里。: 深夜mo毒——空灵
新歌上线: 歌歌上线
13兄弟发歌永力兄弟会！纹身纹在脸上这样一点，包里没有钱没有演出自己在家演一演。: 兄弟发歌永力兄弟会
提名你心目中适合春天听的歌？[送花花]《渐暖》时代少年团《春暖花开》蔡徐坤《去温暖的地方》摩登兄弟刘宇宁《野百合也有春天》陈立农《向阳而生》华晨宇《画中寻》张云雷《阳光的陪伴》杨芸晴《光亮》周深: 2014年4月25日电视纪录片看点央视新闻联播
这个播报出错对商家或者盲人来说会造成误导啊！我觉得软件和手机厂商都应该关注一下这个问题，因为它真的对于有些人非常重要。快去修复吧！: 手机播报出错?快去修复吧!
新机真我5定档2月9日提问使用240充电器给手机充满电需要几分钟？库克同学来回答一下: 用240充电器给手机充满电需要几分钟?
谁做的图，这么离谱[哆啦梦吃惊]: 哆啦梦吃惊
小米宣布小米13系列和小米万兆路由器即将升级7。这波牛哇，体验是不是更出色了呢？: 小米13系列和小米万兆路由器即将升级7
你贡献了多少苹果凭借在2022年吞了85的全球智能手机利润，出货量占比达到了全球的18，刷新历史纪录苹果公司手机业务营收占比达到48，也创造了新的最好成绩。虽然2022全球智能手机业务遭到重挫，但是苹果还是大赢家: 苹果2022年吞85全球智能手机利润
一加急了鼓励和红米60对比，还说什么外观质感游戏性能影像大内存充电等等通通秒杀红米60？看来这是真的急了啊，哈哈哈，话说越要对比其实就是越对自己产品没自信吧？: 加急了鼓励和红米60对比
你喜欢机械键盘还是薄膜键盘？机械键盘与薄膜键盘最大的不同就是其触发原理。机械键盘采用的是手感明确清晰的机械轴，而薄膜键盘使用的是橡胶碗，所以下落后的触底感觉完全不同，并且机械键盘的触发要更快，不论是打字还是游戏，都要有一定的优势。: 机械键盘还是薄膜键盘?
趁着元宵节约上朋友一起围炉煮茶，虽然天气很冷但氛围还是很暖的，一起聊天喝茶也很放松，直到喝完买单[苦涩]。点单前只看人均没看价格是我莽了，下次再也不敢了。本着大过年的来都来了的精神，赶紧搜了下围炉煮茶打卡，拿着手里的9咔咔来了一组照片。看在照片很美的份上，围炉煮茶什么的就原谅它了吧[伤心]: 围炉煮茶打卡
实际上能把小米13当做主力机型并不是因为82性能出色，更不是因为30倍变焦，以及四边等宽的超窄边框而是说他体验起来舒服，我入手13的时候往线下跑了两趟，第一趟确实是被颜值吸引了，因为边框和我原来的手机相比，确实你看过之后就不想离开了。第二次去的时候就是体验，看看同样的场景耗电量，以及游戏发热。拍照方面我觉得比较舒服的地方是速度快，其中包括点击相机的速度和成像的速度，徕卡的质感是提升了饱和度，同时你又觉得细节没有丢失，亮度有保证再者是续航顶用，13我觉得很多人是被外观吸引，然后实际上手之后，体验方面确实觉得不错，直角边框的割手感也不是那么强，14的滑动流畅，再到细节处理器的发热和功耗控制，游戏中能感觉到虽然发热但是没有降频卡顿的现象，拍照长焦实际上用不到几次，但是32倍光变使用频率还是挺高的，简单放大细节依然清晰。功能性方面防水，以及无线这些算是增加产品力的筹码，能不能用到，但是至少他是这个级别唯一有这两个功能的手机，所以算是把硬件和优化体验做到了双向体验: 小米13评测
并将推出比更高端的机型。业界人士推测，更高端的机型最高售价或超过2万元。（时代网）时代网深圳: 更高端机型最高售价或超2万元
大环境不好，苹果也顶不住只能降价这波等等党又赢了，14或成2月份最畅销手机: 14或成2月份最畅销手机
60和华为3渲染图】华为60外观设计依旧是摄像头左侧竖向排列设计，中间的摄像头做了金圈装饰，有玻璃和素皮两张材质版本可选。华为3外观设计与50基本没有区别。华为60期待点影像大升级断层式碾压技术华为3期待点第二代卫星通信性能轻薄有所提升你们期待华为60和3吗？[开学季]: 华为60和华为3渲染图
2月2日，苹果公布了2023财年第一财季的业绩（截至2022年12月31日），营收达到1172亿美元，同比下降了5。其中，自于的营收为亿美元，相比之下去年同期为亿美元，同比下降8。这是自2019年以来，苹果首次出现营收同比下降的情况。或许正是以上原因，导致苹果做出14全系降价700元的决定，此外也有清库存的意味，毕竟该系列创新点真的不足，所谓的灵动岛感觉也很鸡肋，苹果还在继续吃老本，14系列更像是过渡产品。该降价促销活动从2月5日到4月1日，范围几乎覆盖所有授权门店。目前，天猫上相关14价格也推出价格优惠，幅度达到800元，比线下门店活动还便宜100元。对于营收的下滑，库克解释称，的问题不是需求少，而是生产速度跟不上需求，加之美元走强宏观经济差等原因，最终导致了苹果的营收下降。根据市场调查机构公布的最新报告，2022年第4季度全球智能手机出货量为12亿台，同比下滑18，是自2013年以来表现最糟糕的第4季度，在全球智能手机业务遭到重挫的大背景下，苹果依旧是该季度最大的赢家。报告指出，苹果2022年第4季度全球出货量为7000万部，高于去年第3季度的4920万部，但低于2021年第四季度的8150万部。过去的2022年，苹果的出货量占比在全年达到了18，刷新历史纪录公司手机业务营收占比达到48，创造了新的最好成绩。: 苹果2022年第4季度全球智能手机出货量同比下滑18%
给大家分享一下，我用了一段时间的工作笔记本。最满意的就是笔记本的后两排散热。当初为了做测试，我还用干冰雾化，围观它的排热效果。: 干冰雾化测试笔记本的后两排散热
刚刚整理相册，居然还发现了这几张巨好看的照片不得不说阿三七@阿三七和荣耀至臻版还是很搭的高级感呼之欲出，都能当时尚大片用了吧（我是阿三七头号颜粉）: 荣耀至臻版阿三七头号颜粉
有博主曝光了一组华为60系列概念渲染图，抛弃了50系列万象双环设计元素，全新设计辨识度拉满，大金圈圆环十分醒目。结合此前流出的消息判断，或许这就是华为手机新一代设计风格。已知消息显示，60系列此次将带来四款机型，除了60，60，60三款常规机型外，还增加一个60版本，后者将搭载华为现阶段最强的技术，预计在影像上会有重大突破。根据网曝配置图，60将搭载第二代骁龙8处理器（4），内存组合为540，采用66英寸2京东方屏幕。影像方面，新机有望首发888大底主摄，支持可变光圈，内置5000电池，支持100有线50无线快充。此外，68红外光学指纹卫星消息一应俱全，预装鸿蒙31系统。目前，型号为00和00的两款华为新机已经入网，对应华为60和60，静待官宣。: 华为60系列渲染图曝光
果子出杀手锏了再加上个百亿补贴，14岂不是香爆？: 一百亿补贴,14岂不是香爆?
终于，魅族20和魅族20可以查到入网公示了，20系列还支持超宽带技术可以当车钥匙，是不是以后吉利旗下的车都可以用魅族解锁了[]: 魅族20和20可以查到入网公示
2亿成片效果很好，成片体验稀烂，转圈12秒相册转圈45秒总的来说这个2亿适合风光静景，提供这个选项已经很强很离谱了超长焦目前有一些些算法问题有伪像，20以内室内领先90有限，20以后更好。: 亿成片2亿适合风光静景
手机的红外功能，之前很多厂商都选择阉割掉，但其实日常用到的机会还挺多，特别是找不到空调遥控器的时候。真我首款红外已来，未来会成为标配，也算是一种科技普惠。性能很旗舰，影像这块也没落下，继索尼766之后，绿厂的影像，开始由890接棒，电竞旗舰的影像也可以不止扫码。接下来，就看一加2和真我5轮番轰炸红米60了？[]: 一加2和真我5轮番轰炸红米60了?
根据市场调查机构公布的最新报告，2022年第4季度全球智能手机出货量为12亿台，同比下滑18，是自2013年以来表现最糟糕的第4季度。虽然全球智能手机业务遭到重挫，但是苹果是该季度最大的赢家。报告中指出苹果第4季度全球出货量为7000万部，高于去年第3季度的4920万部，但低于2021年第四季度的8150万部。从报告中了解到，苹果鲸吞全球智能手机市场的营业利润份额，在2022年达到了惊人的85。报告中指出苹果的出货量占比在2022年达到了18，刷新历史纪录公司手机业务营收占比达到48，创造了新的最好成绩。: 苹果鲸吞全球智能手机市场
线下已被摆上了柜台，看真机下巴确实很窄，吊打很多大旗舰机了。据说存储版本有4个，，，。: 旗舰机下巴很窄,存储版本有4个,,
一加中国区总裁李杰说，性能手机就该淘汰8内存，所以这次一加2最高搭载165大内存，我觉得这没毛病，旗舰机建议厂商不要再去搞8128这种搭配了，超帧超画引擎也下放给一加2了，进一步优化了《原神》体验，载入游戏速度画质传送加载速度都进行了优化，感觉怎么样？: 一加2评测:性能手机就该淘汰8内存
分享图片: 中国新闻周刊2013年第43期上线
有人叫我点评下一加2，那我简单说两句吧！不可否认家给一加的百亿补贴，让一加手机性价比越来越高，今天的一加2同样是一绝红尘！这手机屏幕号称护眼的高频调光，但是上一代的一加11用的三星42没有低亮度防闪烁，这里一加11用户可能有个别心理不是很舒服，但是考虑到高贵的三星42屏幕，清晰度肯定比15会高，说到这里心理应该平衡了！另外发布会上吹的满血版骁龙8会吊打残血版的骁龙8，实际上无论打游戏和日常使用基本上大同小异，但不得不承认这处理器的确比骁龙8强不少，发热控制更到位！摄像头凡是有200像素领头的手机，都不是旗舰手机，拍照再高都是比不过旗舰手机的，这点大家记住！同样这手机没有哈苏加持，相机一定打不过一加11的。外观设计比较家族式传承，缺点是设计师工资太好拿了，反正不用咋改。最意想不到的一点这手机发布会会和红米对比，卢伟冰可能做梦都笑醒，一方面对红米手机的肯定，另外一方面红米也默默成了标杆了！总之一加2这手机发布的确让部分厂商睡不着，杀伤力很强，用户也很爽！只要这手机没有暗伤，可以无脑冲！: 一加2评测
真我5还有一套充电组合，充满用时只需要16分钟！: 我我5还有一套充电组合
并将推出比更高端的机型。业界人士推测，更高端的机型最高售价或超过2万元。（时代网）时代网深圳: 更高端机型最高售价或超2万元
这里的某60应该就是60，2大家应该都知道我见过很多评测指南，大部分里面都有一句话不得拉踩友商，或者是评测内容请勿涉及与友商产品的对比品味大厂这么弄显然是不自信了，需要靠拉踩证明自己的产品力吗？: 某60评测
8850【投稿】对金钱超级焦虑上个学期在学校打了三份工，这个寒假干了半个月寒假工就跑路过年了。好想换苹果手机，但是现在的手机虽然用了三年但什么毛病都没有。虽然已经攒够了买手机的钱，但还是舍不得。舍友用的都是苹果，拍照真的很好看人和人的差距真的好大啊，舍友妈妈去年给她换了三个摄像头的新款苹果。每天都做梦彩票中20。: 观点·博客·南之默
绿厂的766看来是退休了: 766看来是退休了
三体结尾有罗辑: 《归来》第43期:归来
我觉得明年不可能，未来估计会。但苹果一定得解决旧机换新机数据传输的问题，隔空传的体验太差了，经常失败。只有备份电脑接数据线才最稳定。换机这一点国产品牌好多了。: 苹果换机技术哪家强?
一张图看懂很不温和的一加2: 图看懂很不温和的一加2
同学们，一加年前才发布的一加11，今天第二款很不温和的产品一加2就来了！产品的外观和质感没得说，有浩瀚黑和冰河蓝两款配色，同时一加标志性三段式开关回归，摄像头和边框的衔接部分由不锈钢材质打造，手感真好。: 一加2评测
90告白: 中国新闻周刊2013年第43期上线
不会在现有的经济条件下是绝对不会2万元可以做很多更有意思的事情了，买一部手机完全没必要。我现在买手机最高预算就1万元封顶，除非我赚的钱翻了倍。: 观点·博客·南之默
蓝牙耳机: 牙牙耳机2013年第43期上线
科技快讯: 快讯:中国新闻周刊2013年第43期上线
我觉得明年不可能，未来估计会。但苹果一定得解决旧机换新机数据传输的问题，隔空传的体验太差了，经常失败。只有备份电脑接数据线才最稳定。换机这一点国产品牌好多了。: 苹果换机技术哪家强?
图片丨小米: 观点·博客·小米
果粉就真的不好说了，真果粉可能3万4万都会买，但是就我个人而言真的是大可不必，别说没钱，就算有钱我也不会买超过2万的苹果！: 观点·博客·南之默
23和90两者的主摄色彩调教风格几乎难以区分，你能分辨哪个哪个是哪个吗？: 主摄色彩调教风格
】据每年发布都会带来一些新的不同，但昂贵的价格始终年年被吐槽。很多人表示无法理解，花费上万元去买个手机，真的有必要吗？其实很简单，哪有什么值得不值得的，只要喜欢就值，不喜欢就不值，别把简单的问题复杂化，也别带着有色眼镜去看人。: 花费上万元买个手机真的有必要吗?
从魅族的泄露的来看，吉利这是要弄个全新的子品牌？，还是说无界只是一个品牌概念，手机还是叫魅族，车还是叫吉利？[笑]: 吉利手机与魅族汽车品牌泄露
红米60的素皮版本拿在手上的质感会比玻璃的好上不少，这个晴蓝色实物也比想象的好看。搭载的30无线快充功能，同价位中的产品还是比较少见的。但是在日常生活中，5500的大电池容量，也能满足一天一充的需求。后置主摄的光学防抖功能，友商的同价位产品都还没上，在拍的稳上，红米这一波遥遥领先了。: 红米素皮版本实物评测
一加直接取消了8的运存，其实就是学了苹果那种直接取消某个版本储存空间的做法，以前苹果出64，还有256，但是偏偏取消128，一加这是直接逼着你买12运存起步的手机。但我相信他12的版本价格肯定不会跟8一样。其实就是逼着你花更多的钱去买高配，这样一来，你买的机器价格越贵，厂商的利润空间就越大。如果是我个人买手机的话，我会优先考虑买8加256以及这两个版本。我也来问一下大家，如果现阶段买手机，你会优先考虑哪个储存组合版本？: 12运存起步的手机
】据每年发布都会带来一些新的不同，但昂贵的价格始终年年被吐槽。很多人表示无法理解，花费上万元去买个手机，真的有必要吗？其实很简单，哪有什么值得不值得的，只要喜欢就值，不喜欢就不值，别把简单的问题复杂化，也别带着有色眼镜去看人。: 花费上万元买个手机真的有必要吗?
小屏手机的销量确实不高，市面上的小屏手机也屈指可数，苹果也在14这一代砍掉了机型手机发展到现在不单单只是一个通讯工具了，还是一个很重要的娱乐设备，看视频打游戏，更大的屏幕都会从容很多虽然现在的小屏手机，其实没有那么小，像是62英寸的魅族18，已经算是小屏手机了，但是和678英寸的11放在一起，也没小特别多，只有54英寸的13才能算真正的小屏但销量说明，人们还是喜欢更大的，就算大的不是很多卖的不好我觉得还有一个很重要的原因，小屏手机普遍都是旗舰机，售价都是4000左右，本来买价位手机的人就不多，花这么多钱买小屏手机的人就更少了所以小屏手机之后应该会越来越少。: 小屏手机销量说明
咱们客观讨论一下，为啥当年锤子的文案看起来那么有深度有水平，手机做得也很不错，最后却失败了？而苹果这种一流的国际大厂的文案却看起来那么没文化呢？（就事论事，客观理性讨论，不要带节奏搞人身攻击）: 观点·博客·南之默
快到情人节了，打算把自己用的16送给相亲对象，3000多块钱的手机，说贵也不贵，说便宜也不便宜，也不知道她喜不喜欢，送这个手机你们觉得行不行啊？: 送这个手机你们觉得行不行啊
真我5觉醒光环系统功能，目前展示了几种应用功能低电量提醒闪充光效模式电竞狂飙光效来电提醒消息通知，支持25色自定义。不得不说，这看起来确实很酷: 我我5觉醒光环系统功能
固然是好产品，如果华为没被制裁，我觉得的销量会受到更大影响。给你5000块，你会选还是华为？: 给你5000块,你会选华为?
微博新知博主: 新知博主:周鸿祎
在推动实现碳中和方面，氢能源与电力一样是一种非常具有发展前景的能源载体，那么，将如何对氢能源加以利用呢？点击下方图片，和君一起了解今后将会大力推进的氢能源事业吧。点击，了解更多内容你对氢能源战略有怎样的期待呢？评论区分享一下吧。[来]: 你对氢能源战略有怎样的期待呢?
日记本: 中国新闻周刊2013年第43期上线
近两个月中国新能源汽车比亚迪进入欧洲市场引起了国外媒体广泛关注，欧洲当地主流电视台对比亚迪3，也就是国内的比亚迪元进行了产品测试，并给予了产品高度好评，称其为超级安全的中国电动汽车，同时外国网友更是赞美声不断，纷纷点赞比亚迪的刀片电池牛，这也再次印证了刀片电池的安全性优秀的整车的设计与良好驾驶体验。海外媒体盛赞比亚迪，高度肯定刀片电池黑科技: 欧洲媒体盛赞比亚迪的刀片电池牛
长安深蓝@长安深蓝: 长安深蓝
化石能源与清洁纯电新旧交替，风云变幻的大时代大趋势下，长安一如既往维持着领先者勃发向前的势头。在崭新的新能源时代下，长安深蓝扛起了长安面向未来的大旗。重庆，赋予了长安怎样的历史情怀？长安，又赋能了深蓝怎样的前沿科技？一起来看下期视频的精彩视频吧！: 长安深蓝扛起长安面向未来的大旗
发布了头条文章《来自德国的肯定，比亚迪的刀片电池究竟有多牛？》来自德国的肯定，比亚迪的刀片电池究竟有多牛？: 德国的肯定,比亚迪的刀片电池到底有多牛?
发布了头条文章《比亚迪被德国电视台报道引发热议，刀片电池更因其安全等优势获得好评》比亚迪被德国电视台报道引发热议，刀片电池因其安全等优势获得好评: 比亚迪被德国电视台报道引发热议
直觉投票[]国产自主品牌全面转向电动化以后，你最想看哪家合资被暴揍？: 国产自主品牌全面转向电动化以后,你最想看哪家合资被暴揍?
日记本: 中国新闻周刊2013年第43期上线
不吹不黑的说，阿凡达2和流浪地球2看起来，和上一代1548奔驰260和10雅阁混动开起来差不多，阿凡达2的剧情和内涵那些，就一国产猛片的水平，和上一代奔驰260那光鲜的在外工业废品一样的内在机械素质实在完美呼应。更离谱的是国产猛片1个半小时就能拍完的剧情水平，它硬是拍了3个多小时，如果不是它的片名叫阿凡达，我觉得再拉一点都可以入围唐唐说电影了: 阿凡达2入围唐唐说电影
内外设计小改配置动力调整2023年内发布新款途锐谍照曝光: 新款途锐谍照曝光
朱晓亮305@朱晓亮305这位朋友的购车需求如下，亲爱的家人们给他一些好的建议或者推荐吧: 购车建议
发布了头条文章《新能源国货之光，比亚迪出海欧洲引发德国媒体惊叹》新能源国货之光，比亚迪出海欧洲引发德国媒体惊叹: 新能源国货之光,比亚迪出海欧洲引发德国媒体惊叹
水泥灰的也挺好看。: 泥泥的也挺好看
有点欧美那意思了吧？？: 点欧美那意思了吧
比亚迪: 中国新闻周刊2013年第43期上线
【出必买的你何在马自达旗舰90】毫无疑问，汽车已经在纯电动化的路上狂奔到一去不回头，当然还是有头铁的玩家固执己见。有人说这是以卵击石，也有人认为这叫众人皆醉我独醒。不管外界如何评判，无数车迷心中的白月光照旧拿出了逆法规引导方向的作品。其中包含了搭载纵置直列6缸大排量发动机采用多挡位自动变速箱设计标杆再进化等等关键词。在这个时代，仅拿出其中一项就能令人敬佩，它却把这些放在一起呈现。没错，这就是你们的马自达和它最新最好的旗舰90。出必买的你何在马自达旗舰90: 【第43期:马自达旗舰90
长安深蓝@长安深蓝: 长安深蓝
极氪的第三款车型极氪来了，新车拥有极氪式操控3秒级百公里加速，号称级天花板，拥有2750超长轴距，提供百变魔方空间。外观上，前脸采用了极具辨识度的极氪设计语言，智能矩阵式透射大灯，隐藏于格栅之中，扁平极简的造型，营造出数字化的未来感。小道消息得知新车的售价将在20万元以上，另外预计于4月开幕的2023上海车展正式亮相，并有望在年内在上市，期待一波: 极氪来了
这家新能源车企，带着第一款设计独特能够自然交流自然移动自我成长的集度01汽车机器人，开启北境四城的冬季测试。黑河海拉尔沈阳哈尔滨，北方丰富的地貌地形与动辄零下数十度的极寒天气让这里成为了天然的汽车竞技场。01凭借整车热管理系统精细化电池管理丝滑的无门把手设计等多个模块的完美配合，真正实现了不冻手也不冻车，顺利通过了超过3660小时零下极寒测试和超过公里测试里程的狂飙之旅。: 汽车机器人开启北境四城的冬季测试
水泥灰的也挺好看。: 泥泥的也挺好看
在22年年初，以比亚迪为代表的国产新能源车企开始布局欧洲市场，彼时，德国电视二台在一档节目中就发出警告要警惕中国新能源车企，它们会让德国车失去领先地位！德媒那会就预测，比亚迪蔚来等中国新能源汽车发展势头发展很快，开始有了大举进军欧洲市场的趋势。没承想，一年时间，比亚迪就在德国推出了3（元)，售价为38万欧，折合人民币约为38万40万，销量也是遥遥领先。除此之外，德国当地主流电视台德国知名汽车媒体等对比亚迪3(元)的产品测试传播在国外收获了广泛的好评，可以说比亚迪凭借着自身实力赢得了口碑销量双赢。发布了头条文章《大干快上，3被外媒盛赞，比亚迪在欧洲市场实现口碑销量双赢》大干快上，3被外媒盛赞，比亚迪在欧洲市场实现口碑销量双赢: 比亚迪在欧洲市场实现口碑销量双赢
本田思域: 田田:2014年2月25日电视纪录片看点央视新闻联播-田田田
化石能源与清洁纯电新旧交替，风云变幻的大时代大趋势下，长安一如既往维持着领先者勃发向前的势头。在崭新的新能源时代下，长安深蓝扛起了长安面向未来的大旗。重庆，赋予了长安怎样的历史情怀？长安，又赋能了深蓝怎样的前沿科技？一起来看下期视频的精彩视频吧！: 长安深蓝扛起长安面向未来的大旗
比亚迪再次出圈3收获国际好评！: 比亚迪再次出圈3收获国际好评
真好看: 2014年2月25日电视纪录片看点央视新闻联播
车评精选: 中国新闻周刊2013年第43期上线
长安深蓝@长安深蓝长安深蓝03，20万级超级续航电动车太心动了，车身太炫酷了，饱满掀背造型，轻灵悬浮尾翼，搭配贯穿式尾灯，车长4820，轴距2900，车宽1890绝对符合当下年轻人的用车需求，如此潮流炫酷的神车怎能让人不心动，准备拿到驾照就去购买长安深蓝03了，支持国产车，支持长安。: 20万级超级续航电动车推荐
或基于150打造，福特发布高性能纯电皮卡预告图: 福特发布高性能纯电皮卡预告图
丰田4，这款相比其他版本取消了座椅加热，胎让油耗更高，选择这款了还那么在乎油耗就没意思了[]: 油耗更高
话说的有多狠，打脸就有多惨，每每这个时候，总是能想到罗老师: 罗老师:打脸有多狠
大家这选车问题彻底给我问懵圈了，理想7和牧马人4怎么选[哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊]: 理想7和牧马人4怎么选
增加48轻混系统新款标致2008路试谍照: 新款标致2008路试谍照
飞凡7这侧面姿态可以，挺顺眼的。就是不知道后排头部空间挤不挤。: 试驾凡凡71.6L自动豪华版
中国汽车工业协会预测，2023年中国新能源汽车销量为900万辆，同比增长35，与2022年934的增幅相比，将大幅下降近60个百分点。其他第三方机构对2023年新能源汽车增速的预测，也普遍集中在2535。光大证券研报认为，补贴取消引发的需求透支风险，是导致当前市场对2023年需求悲观情绪放大的主要因素。另外，2023年油价走势也将影响到新能源汽车相较燃油车的竞争力。国家发改委价格监测中心预测，2023年国际油价总体仍维持高位，但均价较今年略有下降。不过，2535的同比增速也不能算慢，从政策端到市场端，2023年仍然有很多支撑新能源汽车市场稳健增长的利好因素: 2023年新能源汽车销量为900万辆
极氪的第三款车，正式命名北京: 第三款车正式命名北京
科技: 中国新闻周刊2013年第43期上线
极氪第三款车来了: 第三款车来了
极氪第三款车来了: 第三款车来了
《比亚迪出海引外媒好评如潮，再次印证中国造非凡实力！》比亚迪出海引外媒好评如潮，再次印证中国造非凡实力！: 比亚迪出海引外媒好评如潮
极氪第三款车正式命名为，感觉还不错，期待价格内饰: 第三款车正式命名为感觉不错
我发表了头条文章《走向国际的比亚迪》走向国际的比亚迪: 《走向国际的比亚迪》
长安智电于2月11日预售: 安安智电2月11日预售
各大汽车厂商已经交出1月答卷岚图1月交付新车1548辆，环比下降105。理想1月交付新车辆，同比增长234。极氪1月交付新车3116辆，同比下降12。小鹏1月交付新车5218辆，其中9交付2249辆。蔚来1月交付新车8506辆，累计交付辆。一月因为刚过完春节，这交付量水平还是可以的，等等二月再看看: 各大汽车厂商1月答卷岚图1月交付新车1548辆
2023改款小鹏7今天发布，改了哪些？新出行一图: 新出行一图
亿点曝光计划: 亿亿点曝光计划
蔚来也要降价了，李斌嘴再硬也硬不过市场，蔚来开始针对2022款6和8进行降价促销，而且是史无前例的优惠。: 李斌嘴再硬也硬不过市场蔚来开始降价促销
本来想给你们安排个添越小报告这又来了个欧陆虽然就是个俩们大辉腾但这哪是装修风格也太精致了添越欧陆先安排哪个: 添越欧陆装修风格
吉利车友聚会[][][]叫节操卓的曾颖卓@叫节操卓的曾颖卓: 吉利车友聚会
【约合人民币2297万3日本开售】日前，比亚迪在日本推出的首款乘用车3正式开启销售，在日本售价为440万日元，约合人民币2297万元，续航里程485。这款车型在国内称之为元，在国内的官方售价为万元。同时，比亚迪位于日本横滨的门店也在今天正式开业，日本消费者可以在20家门店了解新车信息并预约试驾。到2025年底，比亚迪计划在日本开设100家门店，满足日本消费者了解产品和试乘试驾。（消息来源迪声漂洋）比亚迪元日本售人民币2297万，消费者不像是台中国车: 比亚迪在日本推出首款乘用车3
尝试一下，理想5轿车其实本来想整成类似或者那种顶的，但总感觉理想不是一个激进的品牌，可能传统一点，更符合理想的调性[]大家都在溜背，那就试试不溜背的正统轿车吧而且这样也能和大家想象中的7感觉拉开更多的差距你们觉得怎么样？保罗@3保罗01晓彤@01晓彤: 不溜背的正统轿车
【马自达高层长续航电动车没用！】随着电动汽车的快速发展，如今它们的续航里程也来到了一个可以与燃油车媲美的阶段。不过，马自达美国却认为，长续航电动汽车没用，我们可以理解为，他对于长续航电动车的未来并不看好。他认为，里程焦虑是那些第一次购买电动车的朋友们所担心的问题，而倘若是一位经验丰富的电动车驾驶者，那么这种担忧便会消失，而且他表示，公共充电设施也将继续得到升级，充电速度会更快。不过有意思的是，马自达并没有建设充电基础设施的计划。目前，马自达在北美市场出售的纯电动车型是30，续航里程仅为100英里（161公里），据悉，未来马自达将会推出电动车专用平台。认为，未来电动车所搭载的电池组将会更小更轻，虽然续航里程表现可能一般，但是轻量化以及一些其它的技术进步将会抵消续航问题。或许，随着技术的发展，搭载大型电池包的长续航电动车将不会被用户所需要。对此，你持怎样的观点呢？长续航电动车真的没用吗？欢迎大家在评论区友好讨论。（消息来源）你怎么看？马自达高层认为长续航电动车没用？: 马自达高层认为长续航电动车没用
【福特3赛车预告图正式曝光】近日，福特发布了一张福特3赛车预告图，新车隐藏在一阵烟雾中，仅露出了一个扰流板。据悉，新车将于3月正式亮相，预计会参加24小时耐力赛，以及勒芒24小时耐力赛。此前2022北美车展开幕期间，全新福特正式首发亮相，当时福特也发布了一些赛车的效果图，包含34等，但没有提供任何相关信息。此外，这些效果图不一定是最终设计，最终方案仍由福特的赛车合作伙伴进行开发中。动力方面，全新福特搭载23四缸涡轮增压发动机和508发动机，根据车型的不同匹配10速自动变速箱或6速手动变速箱。福特3赛车预告图，3月亮相！能在赛场上夺魁吗？: 福特3赛车预告图
【领跑兰博基尼2022年交付9233台车】日前，我们从官方获悉，兰博基尼汽车公司在2022年继续创下销售纪录，以9233台的全球交付量实现历史新高。在兰博基尼全球市场表现中，中国内地及香港澳门市场以1018台的交付量位居第二位，较2021年增长9。以637台交付量继续领跑，以370台交付量紧随其后。2022年是兰博基尼致敬内燃机发动机的一年，发布了多款新车。8月，在成都车展完成其亚太区首秀。12月，搭载10发动机的全新在北京亮相。同样于12月在北京揭幕了。兰博基尼为了提升客户体验，2022年4月，兰博基尼为订购或新车的中国客户推出倾擎随享项目，以提高客户在车辆保有期内的整体满意度。兰博基尼专属客户应用程序也于9月面向中国客户上线。客户可通过该应用程序获得定制内容。另外，在2022年6月，兰博基尼全球最大服务中心于香港落成，占地面积超过3700平方米，采用兰博基尼最新的企业形象设计理念，全面提升服务和客户体验。你猜兰博基尼一年卖了多少台车？这个数字你可以大胆说出来！: 【兰博基尼2022年交付9233台车
特斯拉这波降价操作真牛！20万出头的特斯拉3和是最优选择了吧！: 特斯拉降价操作
宝马的前脸可能将会改成大龅牙直瀑式格栅，类似倒梯形的形状咱就是说，当初大鼻孔设计一出来，几乎一边倒的被喷说丑，现在这个大龅牙看效果图也是挺难接受的，但会不会实车一出来，就又像当时的4系一样各种好看呢？: 宝马前脸可能改成大<unk>牙直瀑式格栅
于大叔: 中国新闻周刊2013年第43期上线
理想的5座理想7要来了，有多少人在等？这个新配色，大家觉得如何？7的定位会是什么？还是主打家庭吗？: 理想的5座理想7
吉利车友聚会[][][]叫节操卓的曾颖卓@叫节操卓的曾颖卓: 吉利车友聚会
比亚迪再次出圈3收获国际好评！: 比亚迪再次出圈3收获国际好评
问你们一个事帅能当饭吃吗: 你们一个事帅能当饭吃吗
汽车问界9的路试车谍照，从命名上可以看出问界9将会是该品牌未来的旗舰车型，该车定位将高于现款的5与9，未来或将与理想9小鹏9等车型竞争。: 问问界9路试车曝光
今天阿维塔两个大事件截止2月5日，阿维塔38天累计交付突破2000辆阿维塔11，要知道这还是在产能爬坡阶段，这个数据已经非常抢眼了（不知道我买的那辆运到深圳来了没），不知道阿维塔手里还有多少订单，再过两个月应该就能看出来了。第二个事儿是，余承东今天去参观了阿维塔，这对阿维塔来说释放了强烈的信号！阿维塔11是模式，图中被虚化的车应该是阿维塔12，这辆车大概率就是余承东主导的智选车模式了难道阿维塔12会是先于问界9的首款华为全功能鸿蒙座舱的车型吗？完犊子，阿维塔11还没到手，又开始期待阿维塔12了: 余承东参观阿维塔
真好看: 2014年2月25日电视纪录片看点央视新闻联播
好物分享: 物分享(2011-2013)
将来2025年可能发生的迪大战，你支持谁[]: 2025年可能发生的迪大战,你支持谁
发布了头条文章《比亚迪站稳欧洲市场，海外媒体好评如潮！》比亚迪站稳欧洲市场，海外媒体好评如潮！: 比亚迪站稳欧洲市场,海外媒体好评如潮!
在过去一年中，比亚迪的足迹遍布了超过70个国家和地区，成为了新能源领军品牌。不久前，比亚迪进军欧洲市场，更是引起了国外媒体的广泛关注。当地主流电视台德国知名汽车媒体并都对其进行了正向报道。在报道中，称比亚迪3(元)是超级安全的中国电动车，能够获得如此高的评价，充分说明了比亚迪出众的产品实力。比亚迪: 比亚迪3(元)是超级安全的中国电动车
各位老乡粉丝们大家好呀，我今年成为了云南昆明【卯兔国风嘉年华】漫展的合作方。今年的每次卯兔漫展，我和我的痛车都会在现场。各位昆明本地粉丝，喜欢我的话大可以来和我面基。你如果不乐意只在免费的外场，买票进内场的话，就可以给我爆金币咯，提前谢谢各位本地老头们。2如果你是社牛，在现场认出了我，并且和我打招呼，我直接给你报销内场门票捏。3来现场后可以拍我屁股，但不准撅我。欢迎大家光临: 卯兔国风嘉年华
不愧是国产新能源汽车的扛把子，牛逼！: 国产新能源汽车的扛把子,牛逼!
车评精选: 中国新闻周刊2013年第43期上线
公司同事，今天被拿了一血，人都没事，只是追尾的车直接报废了！特斯拉真硬: 特斯拉真硬
长安深蓝@长安深蓝长安深蓝03，20万级超级续航电动车太心动了，车身太炫酷了，饱满掀背造型，轻灵悬浮尾翼，搭配贯穿式尾灯，车长4820，轴距2900，车宽1890绝对符合当下年轻人的用车需求，如此潮流炫酷的神车怎能让人不心动，准备拿到驾照就去购买长安深蓝03了，支持国产车，支持长安。: 20万级超级续航电动车推荐
【约合人民币2297万3日本开售】日前，比亚迪在日本推出的首款乘用车3正式开启销售，在日本售价为440万日元，约合人民币2297万元，续航里程485。这款车型在国内称之为元，在国内的官方售价为万元。同时，比亚迪位于日本横滨的门店也在今天正式开业，日本消费者可以在20家门店了解新车信息并预约试驾。到2025年底，比亚迪计划在日本开设100家门店，满足日本消费者了解产品和试乘试驾。（消息来源迪声漂洋）比亚迪元日本售人民币2297万，消费者不像是台中国车: 比亚迪在日本推出首款乘用车3
尝试一下，理想5轿车其实本来想整成类似或者那种顶的，但总感觉理想不是一个激进的品牌，可能传统一点，更符合理想的调性[]大家都在溜背，那就试试不溜背的正统轿车吧而且这样也能和大家想象中的7感觉拉开更多的差距你们觉得怎么样？保罗@3保罗01晓彤@01晓彤: 不溜背的正统轿车
【马自达高层长续航电动车没用！】随着电动汽车的快速发展，如今它们的续航里程也来到了一个可以与燃油车媲美的阶段。不过，马自达美国却认为，长续航电动汽车没用，我们可以理解为，他对于长续航电动车的未来并不看好。他认为，里程焦虑是那些第一次购买电动车的朋友们所担心的问题，而倘若是一位经验丰富的电动车驾驶者，那么这种担忧便会消失，而且他表示，公共充电设施也将继续得到升级，充电速度会更快。不过有意思的是，马自达并没有建设充电基础设施的计划。目前，马自达在北美市场出售的纯电动车型是30，续航里程仅为100英里（161公里），据悉，未来马自达将会推出电动车专用平台。认为，未来电动车所搭载的电池组将会更小更轻，虽然续航里程表现可能一般，但是轻量化以及一些其它的技术进步将会抵消续航问题。或许，随着技术的发展，搭载大型电池包的长续航电动车将不会被用户所需要。对此，你持怎样的观点呢？长续航电动车真的没用吗？欢迎大家在评论区友好讨论。（消息来源）你怎么看？马自达高层认为长续航电动车没用？: 马自达高层认为长续航电动车没用
【福特3赛车预告图正式曝光】近日，福特发布了一张福特3赛车预告图，新车隐藏在一阵烟雾中，仅露出了一个扰流板。据悉，新车将于3月正式亮相，预计会参加24小时耐力赛，以及勒芒24小时耐力赛。此前2022北美车展开幕期间，全新福特正式首发亮相，当时福特也发布了一些赛车的效果图，包含34等，但没有提供任何相关信息。此外，这些效果图不一定是最终设计，最终方案仍由福特的赛车合作伙伴进行开发中。动力方面，全新福特搭载23四缸涡轮增压发动机和508发动机，根据车型的不同匹配10速自动变速箱或6速手动变速箱。福特3赛车预告图，3月亮相！能在赛场上夺魁吗？: 福特3赛车预告图
【领跑兰博基尼2022年交付9233台车】日前，我们从官方获悉，兰博基尼汽车公司在2022年继续创下销售纪录，以9233台的全球交付量实现历史新高。在兰博基尼全球市场表现中，中国内地及香港澳门市场以1018台的交付量位居第二位，较2021年增长9。以637台交付量继续领跑，以370台交付量紧随其后。2022年是兰博基尼致敬内燃机发动机的一年，发布了多款新车。8月，在成都车展完成其亚太区首秀。12月，搭载10发动机的全新在北京亮相。同样于12月在北京揭幕了。兰博基尼为了提升客户体验，2022年4月，兰博基尼为订购或新车的中国客户推出倾擎随享项目，以提高客户在车辆保有期内的整体满意度。兰博基尼专属客户应用程序也于9月面向中国客户上线。客户可通过该应用程序获得定制内容。另外，在2022年6月，兰博基尼全球最大服务中心于香港落成，占地面积超过3700平方米，采用兰博基尼最新的企业形象设计理念，全面提升服务和客户体验。你猜兰博基尼一年卖了多少台车？这个数字你可以大胆说出来！: 【兰博基尼2022年交付9233台车
日媒丰田汽车销量连续三年居全球榜首丰田现在还维持增长，还是很厉害的，电动化转型慢的丰田会不会成为第二个诺基亚呢？据共同社1月30日报道，日本丰田汽车30日公布的2022年全球销量为万辆。该数字比2021年减少01，但远超德国大众汽车的万辆。丰田汽车销量连续三年居全球榜首。虽然与其他竞争对手一样遭遇半导体短缺和大流行的不利环境，但丰田得以将影响控制在一定程度以内。报道称，丰田4月将由佐藤恒治取代丰田章男出任社长。新领导班子能否同样展现出高超的采购能力和商品推销能力，仍有待考验。报道指出，2022年是丰田两年来首次销量低于上年。集团全球产量为万辆，较上年增加53，连续两年超过上年。丰田与供应商密切合作，实现了产量增加。其竞争对手德国大众的全球销量受供应链混乱影响，减少了70。丰田表示销量居首位不是我们的目标。我们力争继续成为在各地受到信赖的公司。来源参考消息网: 丰田汽车销量连续三年居全球榜首
【新能源汽车置换补贴拉动零售额增171】2月1日，北京市计划报告全文发布，其中提到新能源汽车置换补贴拉动2022年111月新能源汽车零售额增长171。2022年，北京出台《北京市关于鼓励汽车更新换代消费的方案》，规定2022年底前对报废或转出本市注册登记在本人名下1年以上的乘用车，并在本市汽车销售企业购买新能源乘用新车，开具《机动车销售统一发票》，并在2023年2月28日完成新沟新能源小客车上牌手续，给予不超过1万元台补贴。此外，《报告》在汽车领域还提到北京市累计推广新能源汽车超58万辆，京津冀燃料电池汽车示范城市群第一年度燃料电池汽车上牌1239辆。北京市还将大力发展新能源产业，在落实碳达峰碳中和目标任务过程中锻造新的产业竞争优势。制定新能源汽车高质量发展实施方案，推动自动驾驶先进传感器等关键零部件量产，加快卫蓝新能源8固态锂离子电池生产线项目落地建设，实现理想汽车北京绿色智能工厂竣工投产。落实京津冀产业协同发展十四五实施方案，推动龙头企业新一代信息技术新能源汽车产业配套项目落地津冀。基本完成高级别自动驾驶示范区30阶段扩区任务，推动智能网联汽车立法，推进车路协同路侧基础设施标准体系和认证体系建设。打造绿色智慧能源产业集群，加快国家氢燃料电池汽车检验检测中心等重点项目落地。逐步淘汰国四重型柴油营运货车，在公交环卫出租等重点行业推广新能源车。在交通层面，将加快智慧交通建设，推进超高速移动通信系统综合业务承载网建设应用，开展智慧停车建设，推进全市公共停车场动静态数据与平台共享，老旧信号设备智能化升级改造800处。: 【2月1日电视纪录片看点央视新闻联播
一般地区，电动汽车所需要的基础设施比燃油车高。但是偏远地区，电动汽车所需要的基础设施反而比燃油车更低。原理是燃油车并非是不需要基础设施，而是基础设施已经建完了。所谓的电动汽车需要基础设施高，指的是现在还没有搞完基础设施建设。但是在偏远地区有一个问题加油站如果没有足够的人来加油，就会倒闭。而且加油站本身也需要补充燃油，需要车辆来运输，但是如果过于偏远的地区，运输卡车运一次油就很亏。充电桩则不同，偏远地区人少，你打上一个，就够了，后期直接用电，不需要依赖于加油站，加油站倒闭光了也对你没影响。对于日本这种人口减少的国家来说，尤其是对于农村，人本来就少，加一次油需要开车很远才能加到油。远不及直接在家里充电方便。: 观点·博客·南之默
发布了头条文章《新能源国货之光，比亚迪出海欧洲引发德国媒体惊叹》新能源国货之光，比亚迪出海欧洲引发德国媒体惊叹: 新能源国货之光,比亚迪出海欧洲引发德国媒体惊叹
也许失去的，本不是该拥有的。: 失去的,本不是该拥有的
长安华为宁德时代联合打造，全球限量500台，阿维塔011今日完成全国首辆交付据了解，阿维塔11于去年8月上市，售价3499万元起。阿维塔11系列的联名限量版阿维塔011售价60万元: 全球限量500台阿维塔011全国首辆交付
宝宝们元宵节快乐！[报税][报税][心动超崽]（才发现这套只修过彦子的，顺手补全了，就当是美貌馅儿的汤圆吧[努力]: 元宵节快乐!修过彦子的汤圆
2109【投稿】看到有人好奇小花生的瓜，热心肠的我这不就来了在寒网混迹多年我来给大家扒一扒小花生为了防止被搜把名字间隔开了这人长了一张漂亮的脸蛋但是我可以打包票这人绝对不是可爱类型的有很多很多人的证词外表可爱单纯内心非常坏！比如教唆不爱花钱的队友买非常贵的衣服哥哥过生日只送自己的自拍照队友要睡觉了非得拉队友起来陪他看电影没事干非要踢队友一脚喜欢喝酒但酒量奇差醉酒开直播还要教练过来收拾烂摊子无视礼节非要让弟弟说平语不说敬语和哥哥吵架接住哥哥扔的鼠标花钱大手大脚给弟弟买很贵很贵的羽绒服，和老板吃饭也要付钱，老板看医生也要付钱，队友组烤肉局，还是一定要请队友吃无视辈分纵容弟弟默许弟弟对他大吼大叫吃自己的冰激凌等零食八零队友没收队友的零食把自己的喜好强加在别人身上，不厌其烦的向各种人安利漫画最后！！最重要的是！他是个二！刺！螈！圣诞节这么重要的日子怎么能和过呢？！（开玩笑没有说二次元不好的意思高柱也是二次元）: 午间分享:小花生
别再@我了！: 再见了,我了!
光遇: 2014年2月25日早间财经要闻一览
祝大家[2023]元宵节快乐[鞭炮声声]: 元宵快乐[鞭炮声声]
这期的封面美工还是没有放过金赫奎: 《封面美工》第43期
柠栀元宵节快乐，你们吃的是元宵还是汤圆？[]: 柠栀元宵节快乐
乱透剧情[右哼哼][右哼哼]我靠圆头圆脑的鲜活幼崽铲比活命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊铲王驾到: 《铲王》第43期:幼崽铲比活命
超话创作官: 创作:创作——创作创作——《创作官》
没控制住: 观点·博客·南之默
光与夜之恋: #香港美食推介#:《夜总会》
大名单: 中国新闻周刊2013年第43期上线
目前收到这几支队伍的首发名单: 收到首发名单
游戏: 中国新闻周刊2013年第43期上线
星芒在燃: 芒芒在燃烧中
元宵节快乐！没什么可送的，送张拍立得吧！抽奖详情: 宵节快乐!没什么可送的
大电竞: 观点·博客·南之默
元宵节快乐王添龙: 王添龙元宵节快乐王添龙
祝白纸生日快乐: 白白纸生日快乐
【深圳丶钎城@深圳丶钎城一血拿到了】他敢跟我打的话，一血拿到了一个闪现后被绝地反击咳咳哈哈哈哈哈哈哈闪现没躲掉他的那个平他暴击了一血怎么不算拿到了呢: 【一血拿到了
光与夜之恋萧逸关于信任久违的没什么营养的夜话环节。: 夜之恋萧逸
浪游创作营: 创作营:创作营
直播片段，艾特赵俊日点烟（）直播录像英雄联盟: 艾特赵俊日点烟(直播录像)
暖阳梓墨巅峰赛。突然说以后不能叫久墨了，应该叫老墨（狂飙中毒又一位）: 狂飙中毒又一位
食物语手游少主们都吃过晚饭了没呀小符离来给你们送宵夜啦[春游家族][春游家族]送上一碗汤圆[玉兔捣药]祝各位少主元宵快乐心圆梦圆，圆圆满满。情缘友缘，相逢有缘。心愿祝愿，愿愿随心！啵啵特地加班赶工的太太是千帆呀@是千帆呀: 春游少主元宵快乐心圆梦圆
世界上最可爱的@（未经许可请勿二改二传）已授权: 世界上最可爱的动物
花海直播有两个消息坏消息水直播好消息有头的水直播: 海海直播有两个消息坏消息水直播好消息有头的水直播
铠爹你咋还翘兰花指呢？: 铠皇你咋还翘兰花指呢
乔兮各位瓜们，这里是@，以后将会以乔兮选手的官方后援会身份与大家一起守护和陪伴我们的兮瓜殿下，为他加油，一直陪伴他走上巅峰。[送花花]后续会会也会公布出最新的管理人员接受各位瓜们的监督，以及最新的管理审核应援公告。让大家久等了[兔兔拜年]: 乔兮选手官方后援会
听说项羽虞姬情人节限定皮肤是双传说限定你们还会买吗？: 项羽虞姬情人节限定皮肤
元宵节快乐王添龙: 王添龙元宵节快乐王添龙
奥比岛手游: 比比岛手游
齐司礼小小齐生活日记之《对你的爱》看点喜欢的！这次图挺长的！大家请吃！喜欢一些温馨不授权任何平台转载[老师好]: 小小齐生活日记之《对你的爱》
对了，小伙伴们元宵节快乐哦[团圆兔]: 元宵节快乐
重生长公主的日常泡了五辈子荆序才肯教我经营，原因竟然？！: 生长公主的日常泡了五辈子荆序才肯教我经营
光与夜之恋: #香港美食推介#:《夜总会》
超话创作官: 创作:创作——创作创作——《创作官》
等风雪把浣熊的踪迹掩埋，而不是用脚踢雪抹平踪迹，用树叶挡住毛毛虫，而不是用手把它挪到其他地方，齐司礼，我很难形容，但确实没见过第二个如他一样的人。打个不恰当的例子，就像修复古建筑一样，底线是修旧如旧，不创新不立异，用料也最好用几百年前建造它时用的木料，因为干预本身是个危险的动作，世界自有她的运转逻辑，容不得第三方插手，所以齐司礼所有的动作都小心谨慎。这是他独有的思维逻辑，虽然他有强大的力量但不会轻易使用，更多的时候是做一个旁观者，这是尊重。他没有自诩主人翁，更没有觉得自己就是自然，山川风月才是世界的主人。这或许可以解释为什么他身上总有一种过客之感。比如那场山火，因为是人为的，所以他没有阻止感觉到很抱歉，但如果山火是因为气温过高自然发生的，他或许就会任由他去。神和凡人的区别就在一念之间，有所不为往往比有所为更难，因为神需要忍着悲伤看着自己的小木屋陷入火海里，即使他有改天换地的力量。不知道他知不知道，反正我觉得他的这些瞬间十分迷人。: 观点·博客·南之默
肉汤圆狗都不吃汤圆从出生开始就是甜的，为什么要放肉呢就是！汤圆从生下来就是甜的！: 汤圆从出生就是甜的
亿点曝光计划: 亿亿点曝光计划
亿点曝光计划: 亿亿点曝光计划
梦老师和阿楠是懂的[]超玩会成都超玩会: 超玩会成都超玩会
选手: 中国新闻周刊2013年第43期上线
猪兔猛进创作匠: 创作:创作匠
主机游戏: 游戏机游戏(第43期)
2023春季赛: 赛前热身赛
祝大家元宵节快乐元宵节是吃饺子还是汤圆呢: 元宵节吃饺子还是汤圆
光与夜之恋萧逸发发昨天晚上摸的新壁纸这张卡完全看不腻的不要快转抱图留名二传请注明原摸的另一张: 夜之恋萧逸发发晚上摸的新壁纸
在干嘛？: 中国新闻周刊2013年第43期上线
来自粉丝投稿: 中国新闻周刊2013年第43期上线
花卷梓墨乔兮开播了: 卷梓墨乔兮开播了
对战: 战报:北京站
超话创作官: 创作:创作——创作创作——《创作官》
大扫除了: 2014年2月25日早间财经要闻一览
视频号观看吧: 电影《归来》第43期:归来
浪游创作营: 创作营:创作营
喜欢那种温馨日常就是可能你在刷剧，齐司礼在看书，不知道哪个瞬间忽然心有灵犀抬起头对视，两个人相视一笑，自然而然伸出手抱住对方，开始小鸡啄米一般地亲吻。吻落在脸颊或是嘴唇，停止的时候你被齐司礼蹭着脸，齐司礼嘴唇离开你的皮肤，额头却依旧抵着。要一起刷剧还是看书？这样的距离说话的声音都是小小的，也能感觉到嘴巴里的水汽，你声音也是软软的，跟他说话的时候哼哼唧唧的。你这才注意到已经和他窝到了一起，沙发的尺寸很合适，正好能让他抱住你。刷剧吧晚上一起看书，嗯晚上想听你讲故事。好。齐司礼揽住你，让你可以靠着他的胸膛，你的膝盖屈起，平板靠在你的大腿上，后颈还能感觉到齐司礼的呼吸。他的嘴唇随着身体偶尔的动作蹭着你的头发，你心猿意马，满脑子都是你和齐司礼现在亲密的姿势，于是你们时不时又要扭头亲一亲。看什么剧呀: 齐司礼:一起刷剧还是看书
星芒在燃: 芒芒在燃烧中
五排直播准备反蓝，带着宝贝净反蓝别叫我宝贝净啦那你叫啥叫我鸟人（玩的露露）笨鸟先飞幽默小鸟: 直播预告-2013年第43期
对战: 战报:北京站
元宵节祝大家快乐。嘻嘻: 宵宵节祝大家快乐
第五人格: 观点·博客·南之默
老婆的力量[]《艾尔登法环》达成菈妮结局玩家比普通结局更多目前根据成就列表上显示全体玩家获得成就占的百分比，获得隐藏结局成就星星时代的玩家占比要多于获得普通结局成就艾尔登之王的玩家。: 《艾尔登法环》达成<unk>妮结局玩家比普通结局更多
梦到的。世界末日来了。全真模拟沉浸式的末日逃亡游戏，每个人都要做十道选择题，都做错的话就被剔除资格。出现全对的人，世界将被拯救。听起来很简单，但选择题是按照个人量身定制的。你是否对你的妻子不忠？你是否爱你的子女？在你的人生中，是否窃取过他人的创意？人类的伪善自私道貌岸然在此刻体现得淋漓尽致。除了是非题，也有各式各样的选择题。如果重来一次，你会选择继续高考吗？你的狗狗走丢了，它会在以下哪个地方？当你面临死亡，谁会抛下生命来救你？看起来没有答案，没有正确答案，但小小的答题机器就像是能看透人心一般。失败的人从房子里陆陆续续出来。他们有的流泪，有的怒骂，无非就说这游戏根本没有正确答案，不知道哪来的外星文明，只是想在毁灭地球前再玩弄人类一次而已。我到达答题点时，全球各地的答题都已经快要结束了，还没有出现全对的人。我到得晚是很正常的。我做什么都慢慢的，总是迟到，比人慢半拍，但是做出来的事情也并不好。按部就班地上班上学，按照父母的安排走完每一步路。接受安排是因为没有主见，我对自己的人生没有想法，我也实在是一无是处的人。所有人都这么觉得，除了我的丈夫。我的丈夫是很好的人。他脑子聪明，做事做得也好，而且很爱我。我们是相亲认识，父母安排的，以为他这样条件的人，并不会有多喜欢我。但他对我很好，他似乎可以理解我的一切想法，包容我的慢吞吞，从不催促我。他说我只是做事节奏慢，但是非常聪明。我想我是很爱他的。他的支持让我觉得我也可以试试看，在事业上取得了一些微不足道但是对我来说很重要的成就。我的人生似乎慢慢走上正轨，这样很好。然后世界末日就到了。因为我每道题都做得很慢很慢，做到第九道时，系统显示我是在尝试的最后一个人类了。我的答题过程会被公开，在全球直播。我有一个优点就是在这种场合也不会紧张。第九道题是你是否希望地球毁灭？好难的问题。我的父母已经去世了，我没有孩子，也没有算得上朋友的关系。地球上每天都有人在被伤害欺骗背叛，实在是很糟糕。都死了其实也不赖吧？但是就在这时，我丈夫的脸出现在我脑海中。他是很好的人，他有许多遗憾和梦想，他上个月还在跟我说，想要跟我收养一只小猫。为了小猫，为了我的丈夫，地球先不要毁灭好了。于是我按下否键。系统显示通过，门外的人都在欢呼。他们喊叫哭泣祈祷，在等待我的最后一道题。屏幕上出现了我丈夫的身影。他站在屏幕前，屏幕上的字是【假如地球毁灭，你能选一个人去往新文明生活，你会选择谁？】选项上是我的名字，和一个我从来没见过的名字。我看不见丈夫的表情。最后一道问题。系统冷冰冰的声音响起请选择出你认为你的丈夫会按下的按钮。我愣住了。我感觉到全世界人都在与我屏息凝神，我注视着屏幕上丈夫的身影，沉默不语。我的丈夫也许是世界上最好的人，他会为我准备早餐，也陪我去看望父母，他愿意跟我养一只小猫，我想我们也许会白头偕老。但是他的问题里出现了另一个人的名字。那必然是让他记忆深刻的人。向来慢吞吞的我，却当机立断按下了自己的名字。屏幕上沉寂一秒，最后打出回答正确的字样。我听见震耳欲聋的欢呼。地球被拯救了。我想人类应该会纪念我们这对感人至深的夫妻，我们真挚的爱情拯救了地球。直播已切断。冷冰冰的声音再度响起恭喜你，选择了与你丈夫相同的答案。我答对了。我慢慢地说他呢？屏幕上闪烁着，出现了丈夫的身影。他犹豫良久，伸手按下我的名字，屏幕上却出现回答错误的字样，他懊恼地抱着头蹲下了。人类的伪善。机器的声音断断续续，似乎在嘲笑我你是否感到受伤？我盯着屏幕上那个陌生的名字，摇摇头。我不是相信他，才这么选的。我的声音在颤抖我只是做事节奏慢，但是非常聪明。: 观点·博客·南之默
猪兔猛进创作匠: 创作:创作匠
恭喜！！！就这么扑朔迷离！！！: 2013年2月25日电视纪录片看点央视新闻联播
葛大爷从1897到1883竞人们都在吃元宵他在1800扎根了: 中国元宵第一人:葛葛
】任天堂公开最新一期季度财报，本财年13（4月12月）期间，营业额亿日元（同比下降19）营业利润4105亿日元（同比下降131）。截止2022年12月31日，销量达1亿2255台，软件销量累计9亿9430万份。累计销量超12亿台: 任天堂2012Q3财报
超话创作官: 创作:创作——创作创作——《创作官》
对了，小伙伴们元宵节快乐哦[团圆兔]: 元宵节快乐
不同的家长哄孩子吃饭！: 不同家长哄孩子吃饭
【名场面】这身礼服，和去年的生日卡也绝配真小兔子。要是再蹦蹦跳跳的话，不得把陆沉迷死: 《星岛》第43期:生日卡
流浪（1）: 流浪汉的归宿
亿点曝光计划: 亿亿点曝光计划
星芒在燃: 芒芒在燃烧中
国际牛这个眼镜哪买的很: 牛牛眼镜
游戏推荐: 中国新闻周刊2013年第43期上线
主机游戏: 游戏机游戏(第43期)
葛大爷春季赛分析汇总(更新中）全靠运营，主打的是个陪伴，选手也不容易让我们期待伪装教练能不能带领老干爹走的更远，说实话，如果老干爹取得了好的成绩，离不开朱思远的陪伴啊柠栀很强辅助首发不确定买爱思很可能是考虑到指挥问题爱思能否首发要看能不能融入团队玄影有手法总体来说算是增强如果磨合好的话成绩可能还会提升: 葛大爷春季赛分析汇总
任子威@任子威子威哥咱约好了啊，王者峡谷我带你，有机会去哈尔滨你带我[]: 任子威子威哥约好了
柠栀元宵节快乐，你们吃的是元宵还是汤圆？[]: 柠栀元宵节快乐
小致分享: 2014年2月25日早间财经要闻一览
猪兔猛进创作匠: 创作:创作匠
【晚安时间】晚安啦，家人们春季赛你最期待哪些选手的交手呢[开学季]: 开学季:家人们春季赛你最期待哪些选手的交手
王者荣耀: 王者荣耀2014-5-25时要闻回顾
子越别太爱了刚刚比赛的时候一直在说鹏鹏我的巧克力男神结束后私信你好帅，我好爱鹏鹏还不回他子越说鹏鹏很高冷的: 鹏鹏我的巧克力男神结束后私信
超话创作官: 创作:创作——创作创作——《创作官》
啊啊啊啊啊啊: 组图:#Airbnb奇屋可居#
元宵节吃汤圆了: 宵宵节吃汤圆
我是一个自律的男人[]虎牙啊咚咚: 一个自律的男人[]虎牙啊咚咚
【一诺@一诺午休的主播】主播消失术[团圆兔]: 【12月25日电视纪录片看点央视新闻联播
咸蛋答疑: 咸蛋答疑
前主教练月光发文，宣布重返成都超玩会。原文如下告别生活一年多的地方南京不想再安逸，想时刻保持激情！下一站成都回！！！！！: 月光宣布重返成都超玩会
游戏: 中国新闻周刊2013年第43期上线
光遇: 2014年2月25日早间财经要闻一览
超话创作官: 创作:创作——创作创作——《创作官》
峡谷闹元宵: 峡谷闹元宵
选择退役的原因健康的问题不大我也做了手术只是职业倦怠冲击力很大我真的很想夺冠但必须满意自己的表现我对自己的表现并不满意绝对不会再次复出关于英雄联盟的事情都不太想做不管是直播还是解说或者教练今天这种联合放送节目结束我就会继续回到我的隐士生活: 英雄联盟退役原因
超话创作官: 创作:创作——创作创作——《创作官》
月读的情人是不见岳吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 读的情人是不见岳吗
】平台2022年推出的新游戏总数量再一次突破新高度，总共有款游戏在2022年推出！根据第三方数据平台统计，在2021年总共发布了款新游戏，2022年这一数字提高为（新浪科技）年上线款游戏: 新浪科技2022年上线游戏
原神34版本上半即将结束，大家在这个池子抽到的哪个角色最多呀？: 《神雕》第43期:神雕英雄传
元宵节当然要吃汤圆啦[举手]伞兵: 宵宵节要吃汤圆
超话创作官: 创作:创作——创作创作——《创作官》
120。。。: 中国新闻周刊2013年第43期上线
玩加电竞王者荣耀: 电竞王者荣耀
九层之台，起于垒土，钎里之行，始于足下。钎城，生日快乐: 钎城,生日快乐
雨空元宵节快乐大家记得吃汤圆: 元宵节快乐大家记得吃汤圆
左然铁树开花的人能吃醋到什么程度。只是在茶水间听到你聊最近看的韩剧里男主拿剃须刀刮胡子的样子很帅，第二天早上就直接实践，在你路过洗手间的时候状似不经意地咳嗽两声吸引你的注意力，看你过来又赶快摆好姿势。黑衬衫也是精心设计过，统统解开毫不吝啬的纽扣，犹抱琵琶似的欲遮欲掩，一手拿着你情人节送他的电动剃须刀，一手扶住下巴固定位置，眼神犀利，目标明确想要引诱人的明确。你靠在卫生间门口抱着手欣赏美男，没有说话的意思。他换了个姿势，这回做的真了点，开关也打开了，欲盖弥彰地在脸颊旁转圈，等了一会还是没等到你开口，最后没忍住，问他和那个男主角，谁比较帅。左然吃醋后的争宠方式太过套路化，幼稚的和高中生一样，你故意保持沉默，端详着他一副认真思考的样子，眼神从他清澈的蓝眸到高挺的鼻梁到绷紧的唇，再到修长的手指和精健的腹肌，昨晚的某些事情忽然就闪进了脑海。帅哥皱眉需要考虑这么久吗？他干脆自觉主动地凑过来，把脑袋落在你肩膀上，呢喃的话语落在耳边，让你掀开衬衫看他后背上被你在床上抓出的痕迹，声音放得很低，磁性而充满刻意的诱引。干净的雪松味紧紧包裹着你，连同身上的温度一起，灼热到让你能想起昨晚的亲密无间，他是耐心十足又天赋异禀的捕手，方式是直球的或是迂回的都没关系，只要胜利的战果紧攥在他手中就好。你开始求饶，夸他是天上地下绝无仅有举世无双的帅，红着脸撒娇让左然别闹，推开他让他保持点距离距离产生美劳逸结合最重要。他却好整以暇地继续，直至如愿以偿地让你的掌心覆在胸口的位置听他为你跳动的心脏。但还不够。: 观点·博客·南之默
陆沉哆啦梦的口袋: 沉哆啦梦的口袋
月读的情人是不见岳吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 读的情人是不见岳吗
久哲说的辅助的原先的冰尘，也是辉煌过的，站在亚军领奖台上的男人，他是懂刀子的: 辅助的原先的冰尘,他是懂刀子的男人
阿豆箫子箫子箫子（尾子偷偷来了）尾子我来我来阿豆你不能来，你16你会不会来，你后面坐着阿豆优势了给我（尾子偷偷往旁边移不给）哎呀（死了立马仍手机跑了）我真的阿豆我刚刚进入状态箫子豆射辅之间的信任有没有，有的话给我熊熊无聊: 阿豆我刚刚进入状态箫子豆射辅之间的信任有没有
阿豆要和领导解除闺蜜关系，领导在控诉阿豆，并说他不回消息: 领导控诉阿豆解除闺蜜关系
做花灯，小青龙和阳教做花灯的速度出奇的一致（都很慢）: 小青龙和阳教做花灯的速度出奇一致
咕噜泡泡机动物拟人物语模版编辑鸣谢琴末@琴末: 咕噜泡泡机动物拟人物语模版编辑鸣谢琴末
全新双人合作玩法【双人一蛋】，2月10日即将上线！[送花花]友谊与竞技的碰撞，是心有灵犀还是菜鸟互啄，等你来闯关！在【双人一蛋】玩法中，蛋仔们将被分为16个小组进行3轮淘汰赛！其中，由两名蛋仔形成的小组共同操控一个角色，一名蛋仔控制角色移动，另一名负责跳跃飞扑滚动和战斗，最终决出最有默契的蛋仔小组赶快叫上你的蛋搭子，来测验一下你们的默契值吧在熟知玩法规则后，老舅安纯蛋又双叒叕燃起了夺冠之魂，立马拉上姬蛋前往赛场[彩虹屁]舅甥合体以一敌百，向所有默契小队宣战！然而闯关途中状况百出，他们究竟能否一举夺冠？详情请戳【双人一蛋】玩法即将上线！快来测测你和蛋搭子的默契值吧: 双人一蛋
未定事件簿不是为什么有些姐妹会觉得未定男主双开门啊我觉得还好啊看过真双开门的未定的比例够好了啊[苦涩]: 真双开门的未定比例
玩加电竞王者荣耀: 电竞王者荣耀
猪兔猛进创作匠: 创作:创作匠
时空中的绘旅人我好崩溃，下午请假没去学校，她们就合伙来骗我。我们英语老师姓温，我真的好怕她啊，是那种看到了她就会发抖的程度，然后她们就故意这么做，和我开这种玩笑。我自己去找老师，还和她打了电话，结果人家说根本就没有的事。我真的觉得我当时要得心脏病死掉了。真的好烦: 时空中的绘旅人
手游叔: 《手游江湖》第43期上线
【投稿】整得铭牌，老好看了我很喜欢: 整得铭牌,老好看了我很喜欢
30滔搏除了第一局打的有点稳后两局整体节奏都不错滔搏在前期拿到优势后总是没办法将优势转化为胜势: 滔搏第一局打的稳后两局整体节奏不错
2109【投稿】看到有人好奇小花生的瓜，热心肠的我这不就来了在寒网混迹多年我来给大家扒一扒小花生为了防止被搜把名字间隔开了这人长了一张漂亮的脸蛋但是我可以打包票这人绝对不是可爱类型的有很多很多人的证词外表可爱单纯内心非常坏！比如教唆不爱花钱的队友买非常贵的衣服哥哥过生日只送自己的自拍照队友要睡觉了非得拉队友起来陪他看电影没事干非要踢队友一脚喜欢喝酒但酒量奇差醉酒开直播还要教练过来收拾烂摊子无视礼节非要让弟弟说平语不说敬语和哥哥吵架接住哥哥扔的鼠标花钱大手大脚给弟弟买很贵很贵的羽绒服，和老板吃饭也要付钱，老板看医生也要付钱，队友组烤肉局，还是一定要请队友吃无视辈分纵容弟弟默许弟弟对他大吼大叫吃自己的冰激凌等零食八零队友没收队友的零食把自己的喜好强加在别人身上，不厌其烦的向各种人安利漫画最后！！最重要的是！他是个二！刺！螈！圣诞节这么重要的日子怎么能和过呢？！（开玩笑没有说二次元不好的意思高柱也是二次元）: 午间分享:小花生
译森森传送成功，可算是快到了属实是刚到站又下雨又迷路半天的祸广州: 刚到站又下雨又迷路半天的祸广州
猪兔猛进创作匠: 创作:创作匠
超话创作官: 创作:创作——创作创作——《创作官》
【提纳里】作者*图片来自推特，已授权，未经允许不得擅自转载: 观点·博客·南之默
我们就是奇迹: 观点·博客·南之默
久哲分析主教练不会差2九尾清清是稳定的3阿豆特别的好，很乖，如果黑肉缺辅助也会考虑，对是有形的加强4打野要竞争一下5这个赛季可以期待: 阿豆很乖
传说对决: 《神雕》第43期:神雕英雄传
浪游创作营: 创作营:创作营
千世阿豆我跟他决裂了，有了尾子就不要我了发消息不理我，还要跟我解除闺蜜关系阿豆我已经回领导信息了，他换了名字，我不知道是他熊熊无聊: 阿豆已回领导信息,他换了名字,我不知道是他熊熊无聊
2023春季赛: 赛前热身赛
时空中的绘旅人我好崩溃，下午请假没去学校，她们就合伙来骗我。我们英语老师姓温，我真的好怕她啊，是那种看到了她就会发抖的程度，然后她们就故意这么做，和我开这种玩笑。我自己去找老师，还和她打了电话，结果人家说根本就没有的事。我真的觉得我当时要得心脏病死掉了。真的好烦: 时空中的绘旅人
手游叔: 《手游江湖》第43期上线
你能忍受的最慢节奏的游戏是？: 能忍受的最慢节奏的游戏
刘青松[举杠铃]: 青青松[举杠铃]
【投稿】整得铭牌，老好看了我很喜欢: 整得铭牌,老好看了我很喜欢
暖阳为啥只有我亮的是开黑挚友的标，不是亮闺蜜的标暖阳我我不送玫瑰我觉得这东西囤着好一点慢慢打感觉才有感觉熊熊无聊: 开黑挚友的标暖阳我我不送玫瑰
玩王者没有天赋的话，还能不能继续玩下去？: 王王没有天赋,还能不能继续玩下去?
30滔搏除了第一局打的有点稳后两局整体节奏都不错滔搏在前期拿到优势后总是没办法将优势转化为胜势: 滔搏第一局打的稳后两局整体节奏不错
2109【投稿】看到有人好奇小花生的瓜，热心肠的我这不就来了在寒网混迹多年我来给大家扒一扒小花生为了防止被搜把名字间隔开了这人长了一张漂亮的脸蛋但是我可以打包票这人绝对不是可爱类型的有很多很多人的证词外表可爱单纯内心非常坏！比如教唆不爱花钱的队友买非常贵的衣服哥哥过生日只送自己的自拍照队友要睡觉了非得拉队友起来陪他看电影没事干非要踢队友一脚喜欢喝酒但酒量奇差醉酒开直播还要教练过来收拾烂摊子无视礼节非要让弟弟说平语不说敬语和哥哥吵架接住哥哥扔的鼠标花钱大手大脚给弟弟买很贵很贵的羽绒服，和老板吃饭也要付钱，老板看医生也要付钱，队友组烤肉局，还是一定要请队友吃无视辈分纵容弟弟默许弟弟对他大吼大叫吃自己的冰激凌等零食八零队友没收队友的零食把自己的喜好强加在别人身上，不厌其烦的向各种人安利漫画最后！！最重要的是！他是个二！刺！螈！圣诞节这么重要的日子怎么能和过呢？！（开玩笑没有说二次元不好的意思高柱也是二次元）: 午间分享:小花生
译森森传送成功，可算是快到了属实是刚到站又下雨又迷路半天的祸广州: 刚到站又下雨又迷路半天的祸广州
【投稿】观察者评价真的吗？我不信: 观察者评价真的吗?我不信
王者荣耀: 王者荣耀2014-5-25时要闻回顾
大家元宵节快乐: 元宵节快乐
恋与制作人凌肖点进来嘲笑凌肖打脸: 恋恋与制作人凌肖点进来嘲笑凌肖打脸
超话创作官: 创作:创作——创作创作——《创作官》
时空中的绘旅人我好崩溃，下午请假没去学校，她们就合伙来骗我。我们英语老师姓温，我真的好怕她啊，是那种看到了她就会发抖的程度，然后她们就故意这么做，和我开这种玩笑。我自己去找老师，还和她打了电话，结果人家说根本就没有的事。我真的觉得我当时要得心脏病死掉了。真的好烦: 时空中的绘旅人
手游叔: 《手游江湖》第43期上线
你能忍受的最慢节奏的游戏是？: 能忍受的最慢节奏的游戏
刘青松[举杠铃]: 青青松[举杠铃]
8905【投稿】像是一个被八路军救出来的花姑娘: 被八路军救出来的花姑娘
【投稿】整得铭牌，老好看了我很喜欢: 整得铭牌,老好看了我很喜欢
暖阳为啥只有我亮的是开黑挚友的标，不是亮闺蜜的标暖阳我我不送玫瑰我觉得这东西囤着好一点慢慢打感觉才有感觉熊熊无聊: 开黑挚友的标暖阳我我不送玫瑰
玩王者没有天赋的话，还能不能继续玩下去？: 王王没有天赋,还能不能继续玩下去?
30滔搏除了第一局打的有点稳后两局整体节奏都不错滔搏在前期拿到优势后总是没办法将优势转化为胜势: 滔搏第一局打的稳后两局整体节奏不错
2109【投稿】看到有人好奇小花生的瓜，热心肠的我这不就来了在寒网混迹多年我来给大家扒一扒小花生为了防止被搜把名字间隔开了这人长了一张漂亮的脸蛋但是我可以打包票这人绝对不是可爱类型的有很多很多人的证词外表可爱单纯内心非常坏！比如教唆不爱花钱的队友买非常贵的衣服哥哥过生日只送自己的自拍照队友要睡觉了非得拉队友起来陪他看电影没事干非要踢队友一脚喜欢喝酒但酒量奇差醉酒开直播还要教练过来收拾烂摊子无视礼节非要让弟弟说平语不说敬语和哥哥吵架接住哥哥扔的鼠标花钱大手大脚给弟弟买很贵很贵的羽绒服，和老板吃饭也要付钱，老板看医生也要付钱，队友组烤肉局，还是一定要请队友吃无视辈分纵容弟弟默许弟弟对他大吼大叫吃自己的冰激凌等零食八零队友没收队友的零食把自己的喜好强加在别人身上，不厌其烦的向各种人安利漫画最后！！最重要的是！他是个二！刺！螈！圣诞节这么重要的日子怎么能和过呢？！（开玩笑没有说二次元不好的意思高柱也是二次元）: 午间分享:小花生
译森森传送成功，可算是快到了属实是刚到站又下雨又迷路半天的祸广州: 刚到站又下雨又迷路半天的祸广州
祝大家元宵节快乐元宵节是吃饺子还是汤圆呢: 元宵节吃饺子还是汤圆
【投稿】观察者评价真的吗？我不信: 观察者评价真的吗?我不信
明日方舟登临意: 方舟登临意
亿点曝光计划: 亿亿点曝光计划
项羽虞姬新皮肤: 羽羽虞姬新皮肤
游戏: 中国新闻周刊2013年第43期上线
葛大爷春季赛分析汇总(更新中）全靠运营，主打的是个陪伴，选手也不容易让我们期待伪装教练能不能带领老干爹走的更远，说实话，如果老干爹取得了好的成绩，离不开朱思远的陪伴啊柠栀很强辅助首发不确定买爱思很可能是考虑到指挥问题爱思能否首发要看能不能融入团队玄影有手法总体来说算是增强如果磨合好的话成绩可能还会提升: 葛大爷春季赛分析汇总
任子威@任子威子威哥咱约好了啊，王者峡谷我带你，有机会去哈尔滨你带我[]: 任子威子威哥约好了
8863【投稿】真的特别的小气，透露出一股不想为你花钱的穷酸气息。另外真诚期待什么时候神仙情侣可以升级到神仙夫妻捏，真夫妻不就能更好营销了吗鸡宝宝？: 真夫妻不就能更好营销了吗鸡宝宝?
柠栀元宵节快乐，你们吃的是元宵还是汤圆？[]: 柠栀元宵节快乐
被光偏爱的小朋友定会一直在赛场上闪闪发光禁止二改商用二传搬运标明出处在不二改不商用的前提下可自印自修老婆们抱图留下对小尾的春季赛祝福广州丶九尾@广州丶九尾: 光偏爱的小朋友定会一直在赛场上闪闪发光禁止二改商用
小致分享: 2014年2月25日早间财经要闻一览
原神: 神雕:神雕英雄传
1037【投稿】菜鸟，他就是你说的折瓶？你因为他和我赌气？（老公带图）: 菜鸟,他就是你说的折瓶?
再度拉开帷幕！各位指挥官不妨一同来看看吧！请各位指挥官在评论区的各个灯谜下分享您的谜底，官博娘将于2月10日，在每个灯谜下各随机抽取一位回答正确的指挥官送上【暖手抱枕】一个！猜灯谜，闹元宵，快来看看今年的你是否能猜对更多了呢！: 猜灯谜,闹元宵
你们最开始玩光遇的目标是什么？: 玩光遇的目标是什么
钟意的有点抽象: 抽象的抽象建筑
《卧龙苍天陨落》最终体验版将于2月24日1600至3月27日1459期间上线平台。此次体验版将提供游戏开头的两个关卡，突破关卡山村遇劫难并继承进度至正式版后可以获得卧龙兜鍪。: 卧龙苍天陨落最终体验版上线
《嘴脸》言梦巅峰赛连跪了在训练室大声说我怎么一把赢不了啊本来栀子哥也连跪了听到这句话马上跑过来很开心的说你一把都赢不了啊阿狗: 言梦巅峰赛连跪了
猪兔猛进创作匠: 创作:创作匠
【晚安时间】晚安啦，家人们春季赛你最期待哪些选手的交手呢[开学季]: 开学季:家人们春季赛你最期待哪些选手的交手
九尾的两双抵抗鞋，领先版本的游戏理解: 两双抵抗鞋,领先版本的游戏理解
陆景和【情沐秘邀】截修无字喜欢的夫人抱图留名谢谢啦[哆啦梦花心]查看原图保存更佳[收到]: 截修无字喜欢的夫人抱图留名
连撞两场车小义的精神状态已经堪忧了具体出现了大喊奥利给出现帅的操作的时候会嗷呜嗷呜叫等症状: 车小义精神状态堪忧
下面请欣赏葛大爷和林秘书的极限拉扯葛大爷说林甲楠辅助可以，让他复出打辅助，林甲楠说那你搞个战队我去你战队打辅助，葛大爷沉默了一会被林甲楠质问后，葛大爷说那只能我打射手，你辅助我想不到还有哪个射手可以搭配你，林甲楠心领神会，高手只能搭配高手: 林甲楠心领神会
悬疑游戏节（2月20日27日）面向以调查和破解悬疑为核心精神的游戏，一起寻找线索破解迷案。解谜游戏节（4月24日5月1日）面向各类解谜游戏，一起破解密码寻找失落的一角拼凑事物的原貌。: 解谜游戏节,寻找线索破解迷案
《霍格沃茨之遗》公开发售宣传片，游戏将于2月10日登陆平台，7月25日登陆平台。: 霍格沃茨之遗公开发售宣传片
屋屋你好！投稿一下我给我寮策划的新春合照活动效果大家都很满意很爱我的寮，这五年在我寮待得很开心: 我给我寮策划的新春合照活动效果大家都很满意
未定事件簿我真的会被我朋友连线的解题思路笑死: 真会被我朋友连线的解题思路笑死
马场节目戏: 节目预告-2013年第43期
王者荣耀: 王者荣耀2014-5-25时要闻回顾
今天生日收到了家人们的祝福，很感谢大家的心意，最近在好好干饭，肚子很饱[]东: 生日快乐
奥比岛手游: 比比岛手游
九层之台，起于垒土，钎里之行，始于足下。钎城，生日快乐: 钎城,生日快乐
