夕阳和宝宝[送花花]: 夕阳和宝宝[送花花]
出门都有心理阴影了 4月4日，河南新乡。女子回家被一陌生男子尾随到家门口要微信。田女士称，当时回家后准备关门，看见门口有一陌生男子，问她能不能加微信，自己没理他就关上了门。事后调监控才发现该男子一直尾随自己到家门口，目前已经报警，感觉出门都有心理阴影。后浪视频@后浪视频后浪视频: 河南新乡一陌生男子尾随女子回家门口要微信,已报警。
权威快报习近平同法国总统马克龙举行会谈 4月6日下午，国家主席习近平在人民大会堂同来华进行国事访问的法国总统马克龙举行会谈。: 习近平同法国总统马克龙举行会谈
长沙就是来了很多次还想再来的城市啊: 期待再见到城市
角落里的小猫咪也太软萌了捏: 猫咪太软萌了
风太大把蜡笔小新的裤子吹掉了: 吹掉蜡笔小新裤子
图一是前男友拍的图二是现男友拍的: 拍摄前、现男友的照片。
晚霞铺就了人间最浪漫的颜色: 浪漫晚霞铺就人间最美颜色
画江湖之不良人尸祖降臣你难道就不好奇不好奇不，你好奇！又好笑又貌美的臣臣（补一个指指点点）: 江湖不良人尸祖降臣,令人好奇又好笑又貌美的臣臣。
爱情经不起等待，叫我宝贝就现在（厦门）: 经不起等待,叫我宝贝就现在(厦门)
把香蕉放进苦瓜里，没想到做出来的先苦后甜竟然这么好吃: 香蕉做苦瓜,先苦后甜好吃。
打个电话的功夫一转头娘俩睡着了: 电话接通功夫转头娘俩睡着了
吃一半丢一半，西方国家吃肉简直是造孽: 西方国家吃肉造孽
对于这种穿着毫无抵抗力[哇]: 毫无抵抗力穿着
可喜欢跟小朋友聊天了[兔子][兔子][兔子]: 喜欢跟小朋友聊天
感觉15的手感真的不会很差，苹果终于开窍了[干饭人]: 苹果终于开窍了
西方版《西游记》，如此八戒谁不爱: 西方版《西游记》八戒谁不爱
我知道我为什么单身了，上班，加班，值夜班，除了工作就是睡觉！想辞职了，要不然真要单身一辈子了！揭阳: 想辞职,单身一辈子。
不待够1个半小时不准出去 近日，中国澳门。一位参加老年旅行团的女士爆料称，自己和团友被带到一间奥特莱斯里。随后，竟遭店内2名男子堵门不让出。尽管报团时强调了全程无自费项目，导游到店后也表示，不待够1个半小时，不让出去。几百个人都站在一间小小的店里，人挤人，室内空气极其不好。中途有老人受不了了冲了出去，但又被导游叫了回去。最后还是大家一起往外冲。才冲出去的，该女士对此表示十分愤怒。星视频@星视频星视频: 澳门妇女被带到奥特莱斯,遭2名男子堵门不让出。导游称不待够1个半小时,数百人挤人。
杀我别用小狗刀！猛男都抵不住哭了[苦涩][苦涩][苦涩]《忠犬八公》: 《忠犬八公》猛男哭了
女孩被窝传来一阵蛙鸣，妈妈掀开被子一看差点高血压。网友我的妈呀，这孩子爱好真特殊[666]: 女孩被窝蛙鸣,妈妈差点高血压
永远不要挑衅外卖商家[苦涩]: 不要挑衅外卖商家
里杀青了，这次小朋友变成了大记者，我也里面也体验了一个特别的新身份，希望大家多多支持。: 小朋友成为大记者,体验新身份,呼吁支持。
香奈儿22手袋，发布了全新广告影片。拍摄于首尔，由出镜演绎。摄影师组合力图挖掘身上不为外人所知的另一面——完美、惊艳的偶像身份之外，她也会有欢乐、随性与欣喜若狂的时刻。于是这些元素化作第二个她有着天马行空、仿若精灵的形象，甚至长出了绚丽的蝴蝶翅膀，如同置身异想天开的梦幻世界。欣赏可爱灵动的之余，也记得探索: 香奈儿新广告拍摄于首尔,拍摄于完美、惊艳的偶像身份之外,拥有天马行空、仿若精灵的形象和绚丽的蝴蝶翅膀。
和帮我合照的女孩谈恋爱了: 帮合照的女孩谈恋爱
4月2日，江西吉安。一男子捡到招嫖卡片，随后打电话企图嫖娼。结果在对方的引导下，先后转账65万，男子不仅贷款还找前妻借了钱，前妻表示，虽然自己没有工作，但愿意和男子共同偿还这些欠款。: 男子嫖娼被转账65万,贷款还前妻。
留学时见过最有钱的留学生是怎样的？: 留学时见过最有钱的留学生
有个没主见的男朋友是种什么体验: 无主见的男朋友体验
女人只因喝了一口泡了谷子的水，却发明了酒: 喝谷子的水,喝酒的。
春天怎么可以不去拍花花: 春天拍花花,不拍花花。
小周周说他爸爸很适合这辆车: 周周说他爸爸很适合这辆车
女子租房到期退房时，房东以床垫的塑料膜破了三个地方，要扣押金500元，最后女子据理力争还是被扣200！网友人昧着良心总有一天报应会来的。: 女子退房遭房东强扣押金
男朋友的鼻子好像做的希望多亲亲我也能变小翘鼻[开学季]: 期待多亲亲我变小翘鼻
人和人的差距，其实远比你想象的小。: 人的差距其实远比你想象的小
突然看见十几年前妈妈的空间: 看见十几年前妈妈的空间
只要手速够快，穷就追不上我。: 手速够快,穷就追不上我。
男朋友毕业我给他送花，没想到他也给我准备了一束花。: 朋友送花,准备束花
没被录用，可能介意我年龄大 近日，北京一女子吐槽自己应聘工资6000元的工作岗位，且面试了六轮还未被确定一事引发关注，有不少网友表示，八成是被用来冲业绩了。4月6日，九派新闻联系上李女士，她称直到最后也没被录用，猜测公司可能介意自己年龄大、已婚未育。当时在招聘平台上，看到那家公司招新媒体文案策划，月薪六千到一万五，我就去了。她说，结果去面试后，公司人事才跟我说这个岗位的工资为六千。她表示，前四轮面试都在一个星期之内完成，每次都是不同的人来面试，也不是什么重要岗位，每次都要做自我介绍，走一套完整的流程。而且公司的福利待遇都放在最后说，就连五险一金我都不确定有没有。（九派新闻）: 女子吐槽应聘工资6000元,面试六轮未确定,八成被用来冲业绩,九派新闻猜测公司可能介意我年龄大、已婚未育。
想起村上春树的一句话我一点也没做好二十岁的准备，挺纳闷的，就像谁从背后推给我一样。我以为我二十多岁，会去看山河大海，落日余晖。可事实上是，我还在找寻我自己。: 村上春树的话让我挺纳闷,仍在找寻自己。
蝴蝶乒乓暂停销售有张继科肖像产品: 张继科肖像产品暂停销售
4月了，还可以骗一个月。: 月饼可骗一个月
我的高中为什么没有这样的肌肉同学西贡皇后: 高中生无肌肉同学
糟了大家都知道你和我一起晒过太阳了。: 你和我一起晒过太阳了吗?
不来给我发发消息吗[666][666][666][666]: 寻求新消息
致命一击！最后时刻比尔强突抛投失准，加福德神兵天降机警压哨补篮绝杀活塞！: 致命一击,加福德神兵补篮绝杀活塞。
印度少数村落女孩将鼻子上割开口子塞上木塞！原本就不漂亮的人变得更丑了还贼难受！纠正科普一下阿帕塔尼族属于藏南地区的的，是中国的一个民族并不是视频里说的印度的，改正一下这种陋习已经废除了，大家正常讨论不要攻击无辜的人这个视频只能说明自古以来对女性都不那么友好，造成了女人各种问题比如裹脚让女人穿上跑不快的高跟鞋，足不出户让女人缺少锻炼而遭到男人的殴打，男的凭什么比女的更强壮，女人难道不可以比男的强壮？不强壮怎么工作！往往是越强壮的人越懒越暴力且不干正事！这个视频除了震惊三观我无话可说，看见了就感觉不适了！这个视频也说明了身体健康会严重影响心理健康！: 印度女孩将鼻子上割开口子,表明中国民族对女性不友好。视频揭示了这种陋习,严重影响身体健康,呼吁不要攻击无辜的人。
第一次穿这样出门好害羞哦广州: 害羞的广州人
拍了个美杜莎岀浴图[春游家族]: 美杜莎<unk>浴图曝光
特别小一只华晨宇杭州白马湖景区: 华晨宇现身杭州白马湖
老照片 1999年，北京。上世纪，某看守所内两名法警正在押解着一位面容姣好、身材丰腴的女子接受审判。相信大家都不难看出，镜头中这个姑娘其实很漂亮。她就是租别墅开妓院，三个月疯狂接客六百多次，日均进账五万的大学生刘春洋。: 20世纪北京法警押解美女开妓院,日均进账五万。
近日，浙江衢州，女子直播时随手摆弄三脚架，不慎将手指牢牢卡住拔不出来了，主播直播时卡手，直播间差点挤爆有木有。消防员赶赴，都忍不住调侃这是救援过年龄最大的卡手指，救援人员使用老虎钳小心剪切，帮女子脱困。整个过程直播间都没带关的，小姐姐也是相当敬业了: 女子被卡手指,主播直播中救援成功。小姐姐敬业。
健身行业的神棍越来越多了，无奈又无语: 健身行业神棍越来越少
我擦黑马情侣现在都有摄影师拿单反跟拍了: 摄影师跟拍擦黑马情侣
话说这个一百八有点夸张了（很难不在意啊啊啊啊啊: 夸张一百八
受不了眼睛尿尿了我发完言存知道我是粉丝后就一直一直在瞅我这边可惜我的手机烂的很我真该死啊: 受不了眼睛尿,手机烂到难以想象。
臭崽45斤了妈妈抱不动啦: 45斤臭崽抱不动
4月5日，江苏南京，一女子围观老公钓鱼，看他总是钓不到就想先回家，没想到正要走，老公一甩杆，鱼钩就甩到了她脸上。她立即到医院请医生帮忙将鱼钩取出，并打了破伤风针。网友表示每次看别人钓鱼都跑得远远的，就是害怕鱼钩甩脸上去。南京: 女子围观老公钓鱼,结果被鱼钩甩脸。
晚上不回你信息的时候都在喝酒。回信息就是在赖酒。: 喝酒回信息赖酒
不是情侣，普通夫妻。: 情侣、普通夫妻的区别
只想和真诚的人相遇（天津大三）: 想和真诚的人相遇(天津大三)
？ 以眼睛长在屁股上的日本妖怪尻目为主题的恐怖游戏已登陆平台，售价16，暂无中文。在森林中找到你失踪的女友，同时躲避尻目的追杀。杉果娘: 日本妖怪尻目游戏登陆平台,售价16元,无中文中文版本。
别看到大鱼就想下去捞！！！: 看到大鱼,想下去捞
石头在艺术家的手里也是柔软的白巴草: 艺术家手中的白巴草
姜汁香菇炒荞麦面，加上点老干妈，绝了晚上吃姜不好，我下午吃[开学季][开学季]: 深夜mo毒姜,下午吃[开学季]
旧社会里有个特殊职业奶妈。很多人想不到做为产奶工具的她们究竟会遭遇什么。不但有家难回，有子难养，还要冒着被雇主侮辱、利用的风险，甚至遭遇喂完小的喂老的荒唐事儿。点击下方图片了解旧社会对于底层妇女的压迫。旧社会被压迫的奶妈为了赚钱，究竟会遭遇什么？: 奶妈产奶遭遇困境
王一博试图公主抱程潇没成功，吐槽说程潇太重了，她怀里的十斤大米不是白拿的: 王一博抱程潇失败,吐槽她怀里的十斤大米不是白拿的。
记者从中国电科成都多家单位获悉，网上有关中国电科陈志龙的信息，均为虚假信息。集团公司所有单位已经开展了多轮次排查，包括劳务派遣和协作人员，均无此人。网上出现的任免文件明显伪造。中国电科相关单位已报案。: 中国电科成都多家单位发现陈志龙信息,相关单位已报案。
主打的就是一个放荡不羁！现代工艺残次品: 放荡不羁的工艺残次品
当全红婵和樊振东坐在一起，哥哥和妹妹的即视感太强了全红婵猛男的运动会: 全红婵与樊振东坐在一起,哥哥和妹妹即视感强。
青山埋忠骨，英烈励后人！松山战役7000娃娃兵，最小9岁，平均年龄15岁。一寸山河一寸血，美好生活来之不易！: 松山战役娃娃兵成长历程
转关，揪10个小可爱送微博定制周边: 微博周边送定制周边
晚上穿这个和你约会好不好: 穿这个约会好不好
起床后的随拍[照相机]: 起床后随拍
看到那么多路透，那我也来参与一下路透，明天如果有会打四川麻将的都给我去报名，明天我们一起在演唱会上做大做强！: 参与路透,报名参加四川麻将演唱会。
有哪些是你谈恋爱后才知道的事？: 恋爱后才知道的事
在牛肉干背后看到的，这商家是懂感恩的: 商家感恩促销牛肉干
感觉不加翅膀在酒店拍照容易被造黄谣: 不加翅膀在酒店拍照会被造黄谣
大哥你玩着太刺激了吧: 哥你玩得太刺激了
小女孩跟我妈戳我脑袋的时候一模一样[苦涩][苦涩]: 女孩戳我脑袋时一模一样
1910年，清末，新娘和她的通房丫头。你们知道什么通房丫头吗？: 了解通房丫头吗?
温馨提示杭州早晚温差很大，晚上要穿厚外套的，白天也要穿类似卫衣的外套，大家可以参考一下。演唱会当天别穿太少了，如果是裙子之类的感觉会有点冷！[心动超崽][流浪地球2]: 杭州温差大,白天需穿外套,演唱会当天别穿太少了。
还有比她更甜的女孩吗！[哇]: 比她更甜的女孩
大鱼迟钝了一下反应过来后一顿活蹦乱跳。有网友戏称常在河边走，总有漏网之鱼。也有网友称这鱼真倒霉，练个仰泳都被你拿捏了！梧桐@梧桐梧桐: 漏网之鱼突然反应,网友戏称常河边走,也有仰泳练习。
我每天都能喂饱你，可你却不能喂饱我: 喂饱你,却不能喂饱我
人间路遥远，有风雨随行。: 路遥远,有风雨随行。
吃点生腌，但我真的忍这家的包装很久了: 生腌包装保存很久
妈妈训孩子被姥爷发现，4月2日山东网友一定是爸爸告状了: 姥爷训孩子被发现,山东网友告状
何时才能找到一个喜欢吃生蚝腰子的男朋友天灵灵地灵灵大连: 寻找喜欢吃生蚝肉的男友
投诉，就上黑猫的微博直播为什么健康产品变成了奢侈品: 微博直播健康产品成奢侈品
当你在我后面的时候，别让我后退，这样你只会越陷越深绮里嘉: 不要后退,越陷越深。
这很难评。你说是吧？: 很难评,你说是吧?
要文斗，不要武斗，武斗不解决问题。所有戴高帽子游街都是武斗，要依法惩办！一一毛主席追思，缅怀！: 呼吁依法惩治武斗,戴高帽子游街都要武斗。
跟清华毕业的女粉线下聚餐，不得不说清华的就是踏实稳重。[兔子]: 清华女粉线下聚餐,踏实稳重。
厦门终究没有私人影院好: 终究没有私人影院
后面更几期大姐姐如何爱看吗？[友幸]: 大姐姐爱看吗?
知名作家马原13岁儿子夭折，发现孩子患病后没有第一时间求医引争议: 作家马原13岁儿子夭折引争议
热情傣文化躁动音乐，哈啤在玩一种很新的泼水音乐节！4月14日，西双版纳景洪泼水广场，我们和吉克隽逸@吉克隽逸携手开启双重破冰盛宴，与你不见不散！: 哈啤泼水音乐节,吉克隽逸联手破冰盛宴,与你不见不散。
居然是真的！为什么？: 真假难解之谜
上岸了发了只有前男友妈妈可见的朋友圈: 前男友妈妈的朋友圈浮出水面
后来的我们真的耿耿于怀了: 感恩回馈,感恩回馈
健身[喵喵][喵喵]: 健身爱好者
佟丽娅亲和没有明星架子像个大姐姐丫丫生图真美: 佟丽娅亲和无明星架子
这是哪个小可爱送我的: 哪个小可爱送我的礼物?
小米好会啊[老师好]: 小米会好会
这大晚上的！吴磊什么时候这么会亲了！打光的大哥笑得我两个大哥都很无奈的样子，果然，不是人人都能当演员，这信念感太强了，这亲亲现场大哥挺亮的啊期待吴磊和赵今麦的在暴雪时分: 期待吴磊和赵今麦的暴雪中亲亲
的三少证件照[团圆兔]: 三少证件照,期待团圆
原来《狂飙》第一集黄瑶就出场了，要拿放大镜再从头看一遍了: 黄瑶首演《狂飙》
大数据真可怕，竟然也被我刷到了: 大数据令人震惊
刘诗诗怕不是有什么雪景症吧[老师好]: 刘诗诗患雪景症
1942年，一个八路军女队员从来不洗脚，却引起了游击队长甄凤山的高度警惕。他半夜潜入女队员的房间，趁她熟睡之时掀开她的被子，所见到的景象让他背脊发寒怎么样？你看出什么端倪了吗？妻子王均放下手中的针线和破了口的衣裳，接过甄凤山手中刻意将火光减亮的油灯，询问他去查探那个女队员有什么结果。张美智她，是个日本特务！甄凤山眼中暗暗有恨。居然让特务混进了队伍，怪不得最近这段时间，日本人像是开了天眼一样，游击队往哪里走，他们就往哪里打，让甄凤山百思不得其解。你看见什么了？王均问他。她的前两个脚趾之间，有很大的缝隙。日本女人从小就要穿那种木头鞋子，靠两个脚趾之间卡住绳子来固定，那缝隙就是常年穿这种鞋子造成的。甄凤山一拳锤在桌子上，火光颤动两下，胸中怒火难平。一想起因为这个女人，队伍最近牺牲了那么兄弟，他就恨不得立刻冲出去毙了她。一旁的王均见他这模样，思索一阵，手抚在甄凤山的拳头上，让他冷静一点。我知道你痛心死去的兄弟们，但我们现在给她定罪还是太贸然了，仅凭这一点还不能证明她就是特务。王均沉稳理智地说要确定她是特务，我们还要有决定性的证据。我有一个办法，试她一试。王均在他身边耳语一阵，甄凤山听罢，连连点头，直呼妙计。第二天，王均和张美智一同做文书工作的时候，无意间透露出队伍今晚将在贝子村宿营的消息。张美智听完眼珠子不怀好意地一转，又装作若无其事地与王均聊天。然而看她嘴上挂着的浅浅得意的笑容，王均知道，鱼上钩了。八路军队伍走在山路上，离要宿营的村子还有十几里路的距离。忽然，走在队伍中段的张美智捂着肚子，说自己肚子疼，申请离队去解手，甄凤山大手一挥让她快去快回。张美智走出不远之后，从隐蔽的口袋中拿出一枚哨子，对着茂密的树林吹响。那哨声像一种怪异的鸟叫，被她吹出奇怪的节奏。不一会儿，树丛中有了动静。灌木里悉悉索索地走出两个日本人，向张美智说了一句日语。而张美智也向那两人说了连串的日语，声音中明显的有贝子二字。在张美智身后不远处，一个更加隐蔽的地方，蹲伏着一名游击队员，那正是甄凤山派去监视张美智的人。见到此情此景，张美智是敌军特务的事确凿无疑。傍晚，八路军像是什么都不知道一样，如往常一般进了村。而日本人，则打算在八路军睡着之后实施偷袭。晚上，村中央小广场的篝火还有一点未熄灭的火光，噗地爆了个火星子，听起来像一声微弱的枪响。日本人脚步鬼祟，弓着腰潜进村子，打算打八路军一个措手不及。才刚准备推开门，远远地射过一枚子弹，当正打在一个日本人的脑门。其他日本人愣了一会才反应过来，大叫道狙击手，是八路军的狙击手！枪如号令，全在房中没睡，严正以待等着日本人的八路军此时从房间里冲了出来，带着震慑人的吼声与日本人缠斗在一起。毫无准备的日本人在这攻势之下才是措手不及的那一个，很快就在八路军的悍勇作战下溃不成军。张美智见此情景，马上明白，是自己的身份暴露了。她趁着前方八路军和日军还在战斗，立刻整理自己搜集来的八路军情报，塞在衣服里准备逃跑。才一开门，就见到王均冷漠的脸，她手持双枪，扣下扳机对准张美智的眉心。你以为你还逃得掉？正当王均要开枪之时，张美智把手中的资料纸张往前一扔，阻挡了王均的视线，随即将她猛推在地，打算遁走。然而她还没有走出几步，身后就传来一声枪响。子弹从张美智的后背贯穿胸口，她用最后一点力气回头，看见的是甄凤山喷吐着怒火的眼神。日本特务张美智就此清除。唉，谁知道呢，一个进步的女大学生，漂亮又有文化，性子还活泼开朗，居然是个混进队伍的敌方特务。王均从地上起来，一边拍着身上的灰，一边看向张美智的尸体感叹。: 甄凤山潜伏抗日队时遇到日本特工,询问张美智是否会杀人。
4月4日，安徽亳州。女子在服装店试衣服，当她从试衣间走出来之后，好朋友立马笑喷了。因为裙子太长了，裙尾拖着地。可是，老板的一顿猛夸，让当场变了一个气氛。穿着内增高的运动休闲鞋，而此时的牛仔裙，长的很离谱，不仅盖住了膝盖，连脚脖子和鞋子都盖住了。甚至，还有一截拖着地。没想到，女老板听到之后，立即说，你看这裙子穿上显得高的很，还不冻脚脖子，脚脖子给你弄的好好的嘛。本以为表达的差不多了，可老板继续猛夸她的裙子，对着女子又说，你到整个亳州都买不着这么好看的裙子。网友表示回家转两圈还能拖地。: 女子裙尾拖着地,老板夸她好看。
她把所有的赌注，押在一台电视机上，最后撞得头破血流: 赌注押在电视机上撞得头破血流
刘亦菲在路人视角下的生图真的[送花花]: 刘亦菲路人视角生图真
）二审庭审结束，将择期宣判。: 二审庭审结束择期宣判
如果不是出于关心，谁会和你说这些: 关心不是出于关心
咱就是说吃了一顿好的不辜负休息的日子: 吃好不辜负休息的日子
和老闺蜜一起怀孕当然要拍照记录一下啦哈哈！终于熬到满屏大肚皮的时候哈哈期待两只小崽儿见面喽: 老闺蜜怀孕,拍照记录,期待见面。
李星云怎么和我一样帅: 李星云:我一样帅
油渣里还能压出这么多油？压完后就变成了油渣饼。。。: 油渣饼,能压出油渣。
我现在在马桶上放声大哭很但很真实的情绪释放。: 真实的释放在马桶上大哭
泡泡给大家表演吐舌头: 泡泡表演吐舌表演
每次结束后他都喜欢再摸摸我的腿感慨它们怎么那么好看: 抚摸腿感慨好看
当我弟弟工作了而我还在上学: 弟弟工作,仍在上学。
老公不在家偷偷穿灰丝: 老公不在家穿灰丝
罗云熙白鹿《长月烬明》吻戏花絮就是说，这是我能看的吗[开学季]长月烬明是懂放花絮的，主打的就是一个反转！: 《长月烬明》吻戏花絮
羊老师甜蜜恋爱碎片恒温贮存箱恋爱碎片不知道放哪里吗？放我这: 恋爱碎片去向不明
晚安打工人什么时候才可以实现穿自由是真的不喜欢穿内衣！！回家第一件事脱内衣！: 呼吁实现穿自由,脱内衣。
我很容易陷入想证明对方到底爱不爱我的怪圈。很奇怪，有时候是能感受到来自对方喜欢的，可总质疑他是真的喜欢我吗他会喜欢我多久他会不会已经开始不喜欢我了。接着就完全乱套，他爱我的表现我很难再看到，眼里全是那些没有让我感到被爱的细枝末节。但你知道的，大家都是普通人，怎么可能会有人能把每个细节做到位。带着所谓不被爱的证据，便开始猜忌和自怨自艾，把一件件小事放大到无可救药的地步，开始在心里谋划分手。矛盾愈演愈烈，感情在不自觉中朝着自己希望的方向发展，最后两个人身心疲惫，选择分开。然后自己还故作轻松的想看吧，他果然不是真的爱我，否则怎么会这么轻易就离开我。但殊不知爱也是有底线的。归根结底还是不太自信吧，总觉得没人会真的一直爱自己。从小到大得到的爱太少了，所以总觉得爱是奢侈品。既然是这么珍贵的东西，那我真的能拥有它吗？我会拥有多久呢？对方愿意给我多久呢？但要相信呀，你已经是很好的人了，对方喜欢你就是因为你足够让他心动，他才愿意把如此珍贵的爱交给你。哪怕全世界都觉得你不配，但只要他愿意，你就是值得的。下次再遇到喜欢你的人，先不要着急把他往外推。没有人天生会爱人，我们一起学习，一起爱与被爱，好吗。: 爱不爱我的怪圈,猜忌和自怨自艾,最终选择分手。
四川省总工会员工因加班怼领导事发去年，不属于中国电科成都所员工，不在成都[摊手]所以，这事儿发生在去年不在成都不属于中国电科，违法没？: 四川省总工会员工因加班怼领导,不属于中国电科成都所员工。
刚酒店给我打电话说我有双高跟鞋忘在房间了我说不要了扔掉就行了: 高跟鞋忘在房间,不要扔
秦岚邓家佳《灿烂的转身》软饭男抛弃前任，以为找了富家千金可以飞黄腾达，没想到下场实惨！: 邓家佳软饭男抛弃前任,惨遭富家千金抛弃。
商家插签方便计价 近日，四川成都。顾客吐槽吃串串时一个鸡爪上插14根签。有网友认为此举方便计算，也有网友认为这么取签再食用太麻烦了。对此商家回应称一根签子3毛，单个鸡爪均价在3块左右，插签是为了方便计算价格，如果觉得麻烦可以不吃鸡爪的。: 串串鸡爪插14根签方便计价,商家回应称一根签子3毛。
这手上的纱布包的不是没缘由的[笑]: 纱布包不缘由
三生友幸船戏花絮，小狗还保护上了，这样的花絮多来点，爱看爱看: 小狗保护生友船戏花絮
[春游家族]放一分钟，等下删: 放一分钟等下删
啊啊啊啊啊啊啊啊啊捡到了新视角王强站的直直的看到欣欣就蹲下了王强弯腰了不爱香菜: 新视角王强站,欣欣弯腰
低像素小白裙亡妻的回忆录: 像素小白裙亡妻的回忆录
当代年轻人的现状普遍缺爱。: 年轻人缺爱
只有懒男人没有丑男人: 懒男人没有丑男人
就算不上班也不缺钱花: 不上班不缺钱花
王晓晨方没有做出任何回应之前，作为粉丝大家还是不乱猜的好，多关注王晓晨作品，来看看帅气漂亮的王晓晨小姐姐吧！文娱柒: 关注王晓晨作品,关注帅气漂亮小姐姐。
樊振东发文回应房间被非法侵入有保洁人员和监控为证，已报警。: 樊振东回应非法侵入房间事件
只招一个人那就必须是我: 招人必须是我
我说如果该女子真是内奸还用你查相关消息早删光了昨天查了今天又查是找个理由吗都藉口: 内奸女子被查消息删光
这期奔跑吧又让我看到了曙光[哇][哇][送花花][送花花]: 奔跑中的曙光
农业机械，饲料颗粒机生产试机: 农业机械、饲料颗粒机生产试机介绍。
脱贫攻坚结硕果乡村振兴正当时: 脱贫攻坚结硕果,乡村振兴正当时。
有一天你也会被大大方方的偏爱: 被大大方方偏爱
最满意部位大赛（禁露点）: 部位大赛(禁露点)
6日下午，一名福建死者户籍所在村的村干部告诉，他们得到消息后，先通知了死者的大伯，目前还没有告诉他的父母，担心他们承受不住打击。死者今年23岁，是家里的独生子，家人说他一直在外地打工，今年过年也没有回家。现在年轻人常年都在外面，对他的具体情况了解不多。该村干部说。33岁河北死者户籍所在村的一名村民说，死者家里有兄弟三人，他是最小的，家境比较差。5日，当地派出所已经通知了死者家人，目前事发原因不明。他们听说，死者生前可能有一些小额贷款，其家人暂未去湖南。一位广东佛山的女子告诉，轻生的女孩是她弟弟女朋友，是个很好的女生。此前，女孩的情绪一直很正常。3月31日，女孩说离开佛山，回四川老家照顾爸爸。4月4日他们接到相关通知，她和弟弟立刻从佛山驾车到张家界。我弟弟想要一个答案，可惜没有答案。该女子说，她弟弟现在情绪很差。极目视频: 福建死者家属已确认,死者大伯是女孩,其弟弟情绪很差。
公安部门正在调查 4月6日上午，有网友发帖称，江苏苏州常熟市某中学一名初三学生持刀伤害他人。当天上午10时，一知情者向@记者透露，事发地为常熟市实验中学崇文校区，事发在今天早晨，女生好像拿了把匕首，被伤害男生疑似去世，具体为何发生矛盾尚不清楚。事发地是否在上述学校学生伤情如何根据该知情者提供信息，上午11时，记者尝试联系到常熟市实验中学崇文校区，工作人员表示具体情况还不是很清楚，目前公安人员正在了解具体情况，还在调查中。记者随即尝试联系该学校所属的常熟市公安局虹桥派出所，接线人员称不清楚事件经过。（记者杨晓妍）: 苏州一中学初三学生持刀伤害他人,警方介入调查。
宝鸡市多部门回应目前在法院审判阶段，已介入调查 4月5日，陕西省宝鸡市一女子在抖音发布短视频，实名举报宝鸡市养生协会主席曹某某，向自己父亲原宝鸡市保障房公司董事长顿某某，行贿1900万元一事，引发网友关注。4月6日上午，海报新闻记者联系到顿静净，她表示，经过宝鸡市陈仓区相关部门审查，认定其父亲顿某某受贿1900万元，已于本月3日在宝鸡市陈仓区法院进行了公开审理。我正跟律师沟通后续事宜。对此，宝鸡市陈仓区纪检委工作人员称，目前案件已经在法院进行审理，暂不接受采访。宝鸡市委网信办工作人员表示，已监测到此事，目前正在处理。宝鸡市网络安全应急指挥中心工作人员则回应，昨天在网上看到这一信息，已让涉事单位核查相关情况，也把线索转交给纪委了，但目前还没有收到核查反馈情况。@宝鸡: 女子举报宝鸡市养生协会主席行贿1900万元,涉事单位已介入调查。
工会介入员工痛批领导安排加班事件: 工会介入员工痛批加班事件
赠予合同纠纷一案判决书显示，根据审理查明的情况，翟欣欣与苏享茂相识至协议离婚仅110余天，期间收受苏享茂赠与的车辆、物品、款价值超过300万元，婚恋过程具有明显的经济特征。翟欣欣在离婚中为取得高额补偿，对苏享茂实施了胁迫，未顾及到苏享茂赠与其财产、希望与其共同生活、维系感情的初衷以及苏享茂受胁迫下的主观感受和客观经济情况，是造成苏享茂自杀的重要因素。翟欣欣与苏享茂婚恋，以增加自身财产为目的受赠取得的大额婚前婚后财产，均属可撤销范围。根据此份判决，翟欣欣需退还苏享茂家属价值约108万元的特斯拉汽车一辆退还价值30余万的卡蒂尔钻戒和项链退还转账共计186万余元。根据离婚后财产纠纷一案判决书显示，翟欣欣在离婚过程中采取胁迫手段，使苏享茂陷于恐惧而作出非自愿意思表示，符合可撤销行为法律特征。红星视频: 离婚案判决书显示苏享茂曾胁迫翟欣欣退还百万特斯拉车辆和价值30余万的卡蒂尔钻戒,符合自愿撤销行为特征。
重庆姐弟坠亡案今日二审: 重庆姐弟坠亡案二审二审
因为你做的太难吃了 近日，浙江温州，9岁男孩劝妈妈别勉强自己做那么多菜，因为你做的菜太难吃了。据孩子妈妈冷女士介绍儿子爱吃浙江菜和面食，也吃点辣，我是江西人，不太会做温州这边的菜，我也觉得自己做的菜不好吃，但是舍不得倒掉，只能慢慢一个个吃掉，我老公厨艺比我好，平常家里来客人，都是他做饭。温州: 9岁男孩劝妈妈别勉强自己做菜,因为浙江菜太难吃了。
老人不慎从楼梯上摔倒，头部流血不止，武警出手相救，网友不赞网红不赞星，只赞人民子弟兵: 老人摔倒武警相救
4月6日，备受关注的重庆姐弟被生父扔下15楼坠亡一案二审开庭。2020年11月2日下午，重庆市南岸区锦江华府小区一男一女将两名小孩从高楼坠下，致两名幼童死亡。2020年11月10日，重庆市公安局南岸区分局将张波、叶诚尘抓获归案。2021年12月28日，重庆市第五中级人民法院依法对被告人张波、叶诚尘故意杀人及刑事附带民事诉讼一案进行一审公开宣判，以故意杀人罪判处张波、叶诚尘死刑，剥夺政治权利终身。的微博直播: 重庆姐弟被生父扔下15楼坠亡案二审开庭,张波、叶诚尘被判处死刑。
4月6日，一份网络文件称，4月4日下午，4名游客（3男1女）在天门山景区山顶西线玻璃栈道上翻越安全护栏跳崖，其中3人跳下，1人被及时阻止后紧急送医，但因其跳崖前已经服毒，经抢救无效死亡。该文件显示的报送单位为张家界市永定区人民政府，接收单位为张家界市政府总值班室。记者从张家界市永定区委相关部门获悉，市里成立了专案组处置此事，公安部门也正在调查，调查清楚后会发布通报。张家界市委相关部门工作人员表示，当地政府部门确实流传出一份文件通报，他们已关注到此事，相关部门正在展开调查。极目新闻@极目新闻极目视频: 张家界4名游客因跳崖服毒死亡,报送单位为张家界市政府总值班室,公安部门正在调查。
近日，由北京西开往四川成都东的89次列车上，一3岁幼童突发高烧，体温达396，需紧急救治。广播寻医无果后，列车长立即联系调度指挥中心，请求破例就近停靠，并安排120急救人员提前赶到站台接应。因送医及时，目前幼童已恢复正常。西南铁路@西南铁路西南铁路: 3岁幼童列车上高烧,列车长破例就近停靠,帮助救治。
对于很多人来说，8小时工作已经名存实亡了。在移动互联网技术迅猛发展、万物互联的今天，移动设备迫使人们将工作与上班无缝融合，即便你已走出办公室，人却还在上班，你依然随时要等待被手机里头的上属召唤，8小时工作制沦为了遥远的传说。来聊聊，你还是8小时工作制吗？拒绝加班集体辞职，打工人都怒了: 8小时工作制,你支持吗?
审理 2020年11月2日下午，重庆市南岸区锦江华府小区一男一女共谋将两名小孩从高楼坠下，致两名幼童死亡。因辩护人申请，原计划2023年4月3日二审开庭的重庆姐弟坠亡案，延期到今天4月6日开庭审理。@正在直播，共同关注的微博直播: 重庆姐弟坠亡案延期审理,正在直播。
检方撤销盗窃文物指控 6年前一度在中美两国间引发极大关注的在美展出兵马俑拇指被盗案有了新进展。近日，美国男子迈克尔罗哈纳已表示认罪。作为交换，检方撤销了刑期高达30年的盗窃和藏匿博物馆文物指控。2017年，迈克尔罗哈纳在醉酒后掰断了费城富兰克林博物馆内的兵马俑手指，并将其偷走。此事引发中国人民的极大愤怒。2019年，该案第一次开庭审判，罗哈纳仅承认醉酒错误，陪审团多数竟赞成其无罪。但最终因陪审团意见不一致，当地法院判决审判无效。此后因疫情关系，案件审判推迟到今天。报道称，上周提交的法庭文件显示，罗哈纳已与检方达成认罪协议，同意承认在州际贸易中贩运考古资源的指控，并将于4月17日在费城联邦法院出庭接受判决。据了解，该罪名较轻，最高可判处两年监禁和美元（约合人民币1376万元）罚款。（综合新闻、纽约邮报）看天下@看天下看天下: 美国男子涉嫌偷兵马俑手指,被检方撤销盗窃文物指控,最高可判两年监禁和罚款。
男孩调皮拽到冰箱，服务员不顾手中热菜上前挡住！阿南: 男孩拽到冰箱,服务员上前挡住。
200斤二师兄在高速上跳车，下一秒遭到连环撞击！偏执狂: 2斤二师兄遭连环撞击
目前已在法院审判阶段，已介入调查。顿静静父亲受贿已经被抓，但是行贿的人还逍遥法外！你看懂了吗？: 顿静静父亲受贿被抓,行贿者逍遥法外。
每到这个时候，就想拉某人来看看: 想拉某人看
教体局已第一时间介入调查 近日，网曝江西吉安鹭洲府邸幼儿园一男孩在园内死亡。男孩家长称，幼儿园老师午休期间玩手机，没有看管好孩子。6日，涉事幼儿园回应称，孩子自身有疾病，家长隐瞒病情。园方提出走司法程序，但目前家属不同意。吉州区教体局工作人员表示，已第一时间介入调查，后续会有情况说明。: 江西一幼儿园一男孩在园内死亡,涉事幼儿园回应家长隐瞒病情,园方提出走司法程序,家属已介入调查。
全家总动员助女子拍，所以你说，美国能禁的了吗？那是与全民为敌！[笑][笑][笑]: 全家动员助女子拍,美国能禁吗?
此前，姐弟俩的生父张波及其情人叶诚尘均被判处死刑。4月5日是清明节，坠亡姐弟的母亲陈美霖前往天台寺祭奠。在社交媒体上，陈美霖更新签名说，望留住人伦道德底线，望维持原判。陈美霖说，6日她将出席二审，其实她现在特别疲惫，但作为妈妈，她要坚持到最后，想为孩子做最后一件事。: 陈美霖祭奠张波及其情人,呼吁留住人伦道德底线,坚持到最后。
据韩媒报道，为从根源上扼杀校园暴力的苗头，韩国执政党及政府决定研究相关方案，将校园暴力施暴者不良记录与高考挂钩，并伴随至其就业。此外，执政党和政府还就加强对受害学生的援助、扩大教师权力、提高师生对校园暴力的责任意识、加强道德艺体教育、及时将施暴者与受害者分开等实际方案进行了探讨。韩国执政党和政府将以该会议讨论成果为基础，在由韩国国务总理主持召开的校园暴力对策委员会上敲定及公布最终方案，并尽快推进《预防及应对校园暴力法》《行政审判法》等有关法案的立法。: 韩国将校园暴力施暴者不良记录与高考挂钩并伴随就业。执政党和政府将加强对受害学生的援助、扩大教师和提高师生对校园暴力的责任意识。
4月5日，网传中国电科成都区一员工被指定节日加班，在微信群中大骂领导的截图，引发热议。对此，成都市人社局直属的劳动保障监察队工作人员表示，正进行调查核实，首先会进行立案，其次进入到用人单位进行实地调查取证，若属实按劳动法处罚。此外，四川省总工会已对此事启动程序跟进。（图据新黄河）: 中国电科员工被指定节日加班,成都市人社局正在调查核实。
原来外卖的包装费还可以退: 外卖包装费可退
山东济宁外卖小哥带孩子送外卖，烧烤老板抓起一把肉串塞给孩子，老板说再苦也不能苦孩子，这一幕很令人动容。: 外卖小哥送外卖,烧烤老板抓肉串塞给孩子。
4月4日，湖南。男子为带自己的狗狗看《忠犬八公》，沟通了七八家影院才得以实现。如何看待带宠物狗去影院行为？: 男子为带狗狗看《忠犬八公》沟通七八家影院
英国议员引用毛主席语录！: 议员引用毛主席语录
4月4日，黑龙江哈尔滨。打鱼老人不慎落水，一群少年一起救下老人。网友为少年们的勇敢点赞！: 少年勇救打鱼老人
4月5日，山东威海一蜜雪冰城店内发生刑事案件，一女子被害身亡，另一名男子受刀伤，疑因情感纠纷导致。威海市立医院工作人员告诉，受刀伤的男子已经抢救过来了。另据威海市殡仪馆工作人员介绍，昨日下午他们出车到蜜雪冰城店内拉回了一具女性遗体。辖区皇冠派出所工作人员表示，昨天他们出了警，具体情况不方便接受采访。山东威海一蜜雪冰城店内发生刑案，一名女子遇害，一男子受刀伤送医抢救极目视频: 山东威海发生刑案,一女子被害,一男子受刀伤。
4月4日，贵州毕节，老人病危全村邻居自发上门看望守夜陪伴。据老人的儿子介绍，父亲是从医院回的家，村里的人不约而同过来看望，一直坐到晚上十一二点，这是最后的陪伴。: 贵州毕节老人病危全村邻居守夜陪伴
[加油] 扭扭车男孩张亮参加高考取得超理工科一本线44分的成绩，其自强不息的事迹感动了很多人。近日，好消息传来，张亮可以站起来了！一次偶然的机会张亮接触到仿生外骨骼后，自己设计了一套人体下肢外骨骼雏形。借助这套器具，他实现了站立并完成了行走。第一次走了16米，张亮说虽然膝盖比较疼，但视角的改变让他非常震撼。光芒视频@光芒视频光芒视频: 扭扭车男孩张亮获得超理工科一本线44分,自己设计下肢外骨骼,实现站立并行走。
建议以后每周三都放假，这样周四也没那么难熬了，全面提升国民幸福感，日子都更有盼头了，心酸打工人平凡的日子中迎来了曙光[开学季][开学季][开学季]: 建议每周三放假,提升国民幸福感。
想让社会了解残障群体 河南洛阳，57岁的盲人按摩师史欣欣因写诗引起网友关注。史欣欣从小就喜欢文学，在手术意外导致全盲后开始从事盲人按摩师的职业，在工作之余诗歌成为她触摸生活的方式，史欣欣表示希望能通过写诗，让社会看到残障人士不断向上的精神面貌，日前其作品被收录入《一个人也要活成一个春天》诗集。: 盲人按摩师史欣欣因写诗引起关注,作品被收录入《一个人也要活成一个春天》。
4月4日，4人（3男1女）相约天门山跳崖，还是服毒后跳，三个人已经跳下去了，一个人被拦住，服毒的没救过来，4人全部去世。警方看到死者遗书，认定自杀。决绝至此，肯定是有预谋有协同的，4人去意已决。唉，4个人最大才30多岁，4个家庭完了，有啥想不开的可以多寻方法多寻襄助，可不能寻短见啊。。很久没听到过这样悲凉的故事了，而且还是个事实。下一生，别来了。: 4人相约跳崖,4人全部死亡,警方认定自杀。希望多寻方法。
普通内地人的状况普通内地人月薪4000元，开着10万元一辆的代步小汽车，喝6元钱一瓶的啤酒。抽15元一包的黄鹤楼烟，穿着60元一条的裤子，100元一双的皮鞋。住着70万元一套的电梯房或30万元一栋的自建房，或价值25万元的职工老家属房。用着1800元一个的手机，吃着每餐15元的饭菜。这就是中国内地普通人的现状。沿海地区的普通人，因为沿海地区经济发达，吃穿住行比较高档。: 中国内地普通人的现状:月薪4000,开着代步小汽车,喝6元一瓶的啤酒,穿黄鹤楼烟,穿60元裤子,100元皮鞋,住70万一套的电梯房和职工老家属房。
被撞以后没有感觉不舒服，不一定没有事情，类似的情况临床上发生过多次，因此而耽误病情甚至丢了生命的，比如可以有迟发性的脾破裂，脾破裂以后可能会造成大量的出血，引起失血性休克。有时候被撞以后会有短暂的昏迷，然后又清醒，清醒以后并没有什么不舒服，很多人觉得没事儿就不去医院了，或者是去医院以后医生让查，觉得脑袋没事拒绝检查，这种情况都有可能耽误治疗。比如脑外伤的病人，特别是硬膜外血肿，就有一个中间清醒期，就是刚受伤的时候昏迷，然后昏迷个三五分钟就醒了，跟没事儿一样，过一段时间因为脑出血再次陷入昏迷。切记，摔伤，碰伤，特别是碰到脑袋一定要重视。还有一些比如肚子疼去医院，医生要求拍心电图，排除心梗的，这些检查是有必要的拉萨布达拉宫: 被撞后未感觉不舒服,可能耽误治疗,警惕摔伤、碰伤和失血性休克。
刚开始以为大义灭亲，其实不是的我想知道如果你父亲没有被查你是会实名举报还是装作不知道？简以时光: 父亲被查,你会实名举报吗?
[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]: 害怕哆啦梦
这个清明假期没有调休，你们过的怎样，马上五一假期要来了，4月23号星期天和5月6号星期六各补班一天。: 清明假期补班通知
4月3日（发布）山东。女子记录和患癌妈妈的对话，让妈妈千万不要忘了自己，妈妈的一句我不喝孟婆汤让人瞬间破防。网友想念爸爸妈妈了。: 女子记录与患癌妈妈对话,引发网友想念。
4月5日报道，陕西铜川，女子认购一套26层房屋，封顶时发现只盖了24层，要求换房或退款遭拒。姚女士称2014年自己首付元认购了水岸巴黎小区26层的住宅，期间房子烂尾了多次投诉无果，2020小区复工，但2021年发现封顶的房子只有24层，自己认购的房子没有了，多次找开发商要求解决问题但始终无果，后来给不少人退款了但到自己开发商说因为自己带头上访，所以不给退钱也不给房子。开发商对方必须为闹事行为道歉。指尖新闻@指尖新闻指尖新闻: 女子认购26层房屋被封顶,开发商要求退款遭拒。
加班文化为啥屡禁不止: 班班文化屡禁不止
校方学生没受伤，教育局已介入 4月5日，网曝湖北孝感大悟县实验中学一老师左右开弓狂扇学生耳光。爆料称，该梁姓数学老师对多名学生多次扇耳光。6日学校回应，学生没受伤，教育局介入处理。: 湖北一中学老师开弓狂扇学生耳光,教育局介入处理。
一天做4份工作如何不打架: 4份工作如何不打架
不同籍贯省份的，正值花样年华的三男一女相约跳崖，这事挺怪的，其中一个还服用了毒。: 三男一女相约跳崖,其中一人服毒。
必须给孩子们讨回个公道，虽然挽不回她们的生命，最起码给他们一个交待！虎毒还不食子呢，这种人心太狠了，留下就是祸害，维持原判，立即执行吧。: 呼吁给孩子们讨回公道
她爹受贿进去了，但是行贿的却没事，所以她要举报，这标题害人啊！！！: 举报行贿者
这就是女盲人按摩师写出来的诗《一个人也要活成一个春天》也希望大家能多关心这些群体: 女盲人按摩师写诗呼吁关注群体
跨越19年的重逢，这是互联网的意义亮眼: 跨越19年的重逢,互联网的意义亮眼。
有温度的大爱，生命至上！很暖心的举动，多停两分钟，会做很多调整，为铁路的工作人员点赞，极限救援，人间还是有真情在的云染: 暖心的举动,为铁路工作人员点赞。
江陵路的亚朵，男前台和入住的人一起嘴花，被火姐听个正着。吃演唱会红利涨价还放下碗骂娘，怪难看的，首页还没订的可以避雷一下: 女歌手因演唱会红利涨价骂娘,首页未订的避雷。
国之栋梁，栋梁是哪？中流砥柱，砥柱是哪？顶梁柱又是哪44岁的杨大炜是一名设计师，为让儿子和更多青少年了解中国古建筑文化，他边讲边画边拆解，用600幅画打造出一部儿童版古建筑百科全书。最新的视频中，他用129秒讲述古建筑奥妙，引发30多万人点赞，能让孩子在快乐中学习传统文化，我很有成就感。大米@大米大米: 杨大炜以600幅画打造儿童版古建筑百科全书,引发30多万人点赞。
4月4日，安徽六安，女子和公公带着一对儿女注销亡夫户口，儿子指着屏幕说妹妹你看，爸爸在里面。孩子妈妈称妹妹懵懵懂懂，不知道爸爸已经去世了，就一直喊着爸爸，当时自己心里特别难过。爷爷也请工作人员帮忙用手机把照片拍下来，他注视了照片很久，频频抹泪。最后把被剪掉一角的身份证带回来放在钱包里，这样感觉从来没有离开过自己。: 女子和公公注销亡夫户口,儿子抹泪,父亲在里面。
这是目前看到的最拼的一组了。: 最拼的一组照片
其父张波和叶诚尘一审被判处死刑。庭审从上午9点半持续至晚上7点仍未结束，数百市民在法院门口等待判决结果。此前，陈美霖称，怀疑生父狱中所寄求原谅书信非本人所写。相关视频: 张波和叶诚尘一审被判死刑,数百市民等待判决结果。
近日，在南京地铁一号线百家湖站，乘客方女士一边下楼梯一边看手机，一脚踏空从楼梯上滚落，无法行走。经查方女士脸部多处擦伤，手部、脚部严重肿胀，民警将其送往医院。住院观察2天后，方女士才回家休养。近期客流量较大，南京地铁警方提醒注意脚下安全！: 地铁上看手机,女子一脚踏空从楼梯滚落,脸部、手部、脚部肿胀,住院观察2天后才回家休养。
3月31号，中国工程院院士、呼吸病学专家钟南山表示，除医院等特殊环境外，进入4月以后，在条件允许的情况下，建议可以不再佩戴口罩。日前有媒体报道，北京地铁表示，倡导乘客佩戴口罩，做自身健康的第一责任人。那么，在北京搭乘地铁等公共交通工具还需要佩戴口罩吗？1号线安检人员提醒戴口罩为了解北京地铁等公共交通系统对乘客佩戴口罩的具体要求，4月3号下午，问北京记者来到北京地铁探访。在地铁1号线四惠站，安检人员提示记者戴上口罩安检人员有口罩吗，女士？戴一下。记者现在还需要戴口罩吗？安检人员有的话尽量还是戴着。只提醒、不强制随后，在没有口罩的情况下，记者在1号线、2号线分别乘坐了一段地铁，除了在安检处被提示有口罩要戴口罩外，安保人员、协管员等都没有阻拦记者进站乘车，也没有重复提示。问北京记者于是致电北京地铁服务热线核实，工作人员表示，目前北京地铁根据交通运输部的规定，倡导、建议乘客佩戴口罩，没有佩戴口罩的乘客可能会被工作人员提醒，但不会强制要求下车。咱们这边是提倡、建议乘客佩戴口罩。那不戴口罩能上地铁吗？这边不强制，咱们还建议乘客佩戴口罩，为了您的个人健康，最好还是戴上。1路公交车仍需佩戴口罩那么公交车的情况是怎样的呢？4月4号晚间，问北京记者搭乘1路公交探访。公交协管员表示，目前公交公司的规定依然是坐公交需要佩戴口罩，车内也有多处请您佩戴好口罩的提示标志。公交工作人员还要戴呢，我们现在还都有规定，我们也是按规定执行。您看车前面还贴着呢，他给了（新规定）我就不查了。依据国务院联防联控机制要求随后，问北京记者致电北京公交服务热线，工作人员表示，目前北京公交仍然需要佩戴口罩才能乘坐，没有佩戴口罩的乘客上车时可能会被劝阻，但不会被强制要求中途下车。是需要佩戴的，咱们是根据国务院联防联控机制，2023年1月7日下发的新型冠状病毒感染疫情防控指南要求。记者我如果没有戴口罩，是不是就不能上公交？我只能跟您说，咱们工作人员不能轰您下车。记者那我能上车吗？如果要在车上能借到口罩，是没有问题的。依据乙类乙管防控指南制定公共交通需要佩戴口罩的政策性依据是什么呢？问北京记者致电市民热线咨询，工作人员表示，目前北京市公共交通仍然需要佩戴口罩，属于北京市交通委的统一规定。最近又签发了一个，2023年4月1日签发的，《国务院应对新型冠状病毒感染疫情联防联控机制综合组印发的新型冠状病毒感染乙类乙管个人防控指南》中明确要求，乘坐飞机、高铁、火车、空调大巴等公共交通工具时，应佩戴口罩，当前新冠疫情流行风险依然存在，请市民遵守相关防控指南，并听从工作人员现场指引和引导。: 院士钟南山建议乘客戴口罩,但北京地铁仍需戴口罩。
[举手]关于城市冰箱贴阿喜有话说: 城市冰箱贴阿喜有话说
称为一个缓慢受锤的过程我不知不觉地变得颓废了，连续的加班和大小周让我有说不出的疲惫，每天拖着沉重的躯体下班后感到空虚，只想再吃份夜宵，刷刷手机，一熬就又到了两点早上根本起不来，通常是一觉睡到十点，然后匆匆洗漱赶去公司单休的周末累到完全不想出门，在家里点个外卖、看看剧，不知不觉又过了一天双休的周末除非有朋友约我，不然都宅在家里，没有任何动力出门。在北京工作的四年，就这么平平常常地过去了，没有留下什么特别深刻的记忆，大部分的日子似乎都是一成不变的，像是把同一个模式循环执行了好多次。我感觉到自己的生活如王小波所言，变成了一个缓慢受锤的过程。现在回首这四年，我觉得非常懊悔。我背井离乡来到北京，租着昂贵又逼仄的房间，日复一日地打工，几年时光过去，储蓄卡里的数字没有增加多少，体检报告里倒是多了一大堆毛病。: 缓慢受锤的过程,每天拖着沉重的躯体上班,生活潦倒。
4月5日，清明节。重庆坠亡姐弟的生母陈美霖到天台寺祭奠两个孩子。陈美霖表示，她今日在逝去孩子的骨灰前说，孩子，再等等。谈到马上要开庭了，这让她精神特别紧张，这段时间她难以入睡，总是很晚才睡觉。案发后，网上传了很多孩子坠楼现场的视频，现在她每天晚上都会想到那个画面。2021年该案一审宣判张波和叶诚尘死刑，4月6日将在重庆高院二审开庭。（七环视频）七环视频: 重庆坠亡姐弟生母陈美霖祭奠两个孩子,称孩子再等等,要求开庭时精神紧张。
年仅27岁消防员杨科章，在一民房火灾救援中，他抱着两岁女童转移时，因烟雾太大不小心从五楼踩空坠落，怀中仍然紧紧抱着孩子，孩子获救，自己却英勇牺牲，生死关头他舍去自己的生命，把生的希望留给他人，让人瞬间泪奔，向英雄致敬！！: 消防员抱女童转移时牺牲,生死关头舍去生命。
被告父亲写来三封忏悔信，幼童生母绝不原谅 今日，重庆姐弟坠亡案二审。陈美霖将去参加。她说，这是一个母亲的最后一战。两年多过去，她与张波之间的纠葛，除了突如其来的救赎信，只剩下一纸终审判决。张波的三封信，第一封想谈赔偿，第二封说忏悔，第三封忆旧情。短短27天，陈美霖收到前夫张波三封亲笔信，落款是重庆市南岸看守所。张波信里恳求陈美霖，祭扫孩子时帮他上一炷香，希望被孩子们狠狠骂，以此减轻罪恶感。他还接二连三吐露对陈美霖和两个坠亡孩子的愧疚、忏悔，希望赎罪。陈美霖觉得心酸，从孩子坠亡到一审判决死刑，近两年时间，陈美霖没有听到张波一句道歉。同样，两人从认识到结婚，孩子出生，张波从未给她写过信。陈美霖说，打开第一封信是出于好奇，后面几封看着，觉得恶心。唯一的这三封信，在距离开庭前三个月，紧密寄出，更像是一出苦情戏。写信的目的是希望我写下谅解书吧，对二审改判死缓或许还有一丝希望，这是张波唯一能为自己争取的。陈美霖告诉记者。有天晚上回家，陈美霖终于下定决心回信。她花了两个多小时，写了1000多字。她给张波写道，你在心里说发自内心的忏悔，想要赎罪。我希望你明白，对于你和叶诚尘来说最好的赎罪，就是坦然接受死刑。: 陈美霖写三封忏悔信,为儿子争取死缓,最终选择回信。
4月5日，山东泰安，由于雨后降温，泰山阶梯结冰湿滑，下山游客手脚并用也不够，还用上了屁股: 山东泰安游客因阶梯结冰用屁股
别搞地域歧视了行吗？都一口一个铁链女我们得承认三十年前拐卖的确挺多，但现在明显好多了。徐州丰县小花梅为什么被铁链拴住？因为那家人家经济条件差、而她精神已经不正常为什么牙掉了？不是拔的，是牙周炎掉的为什么不送精神院？精神院是要收费的很多事情是现实，更多的是无奈。: 拐卖拐卖现象严重,精神院要收费的现实与无奈。
辽宁大连市庄河市发生32级地震。: 庄河市32级地震
据华商报大风新闻报道，2014年，陕西铜川的姚女士购买了陕西伟安置业有限公司开发的水岸巴黎小区的房子，她说，因为她是王岩村村民，村委会和开发商有合作，所以房子卖给村民比较便宜，每平方米1700余元，当时宣传称住宅楼一共27层，我买了26层的一套近130平的房子，首付元。姚女士说，2016年前后，她听同样购买该小区的人说，开发商停工了，我们找过不少单位，但都不了了之。2020年前后，她听说烂尾的小区更名为上河郡后复工了。2021年前后，她发现原本要盖27层的房子，仅盖了24层便进行封顶，我的房子没了。她开始找开发商沟通，开发商称一时半会解决不了。4月4日上午，华商报大风新闻记者联系到王岩村村委会张姓负责人，他说，按照规划设计，该房子原本要盖27层，因为开发商资金紧张，降了3层，现在只有24层。购买该小区房产的村民约有50人，20多户是全款购房，20多户是首付款购房，其中有两三户购买了24层以上没有盖的房子。4月4日下午，华商报大风新闻记者联系到陕西伟安置业有限公司刘姓负责人，他说，关于该项目，起初建设住宅楼所使用的土地是划拨土地，系村上组织的，所以想给村民谋福利。后来政府政策变化，导致该思路走不通，他们需要通过招拍挂手续拿地，最后掏了几千万元土地出让金，最后经过政府协调，房子按照1800元的基数，加上土地出让金费用，把产权给大家办到位。刘姓负责人说，其他村民的问题，他们一直在推动处理、解决，但姚女士情况特殊，她参与了村民闹事，造成了工地被断水断电，产生了不可估量的损失，他们准备起诉姚女士等，要求其赔偿损失，我们有录像、照片等为证。他们有一个四五人的名单，都是参与村民闹事的人，村委会的一名负责人也在其中，但这些人已经道歉，并坐下来与他们具体谈，所以这些人的问题都在推动解决，姚女士不愿意道歉，我已经一年多没有见过姚女士了，她始终没有道歉，反而骂人她如要想要这个钱，也得认对我们造成的损失。: 陕西铜川村民因土地问题闹事,村委会和开发商赔偿20多户村民,其中20多户是首付款购房。
只要细心观察生活，你会发现处处都可以写成诗。: 观察生活,处处可写诗。
做个小调查，有没有人坦诚的承认，在泰国事件之前，不知道偷渡违法，以为就是出国打个工那么简单。也许我是真的错怪3了，得知中国有5000万文盲后有感。: 泰国事件前不知道偷渡违法,得知中国有5000万文盲后有感。
感谢法院的实事求是，法院认定了胁迫，但翟是如何胁迫的，判决书没有说明。为了解答网友的疑问，我将陆续把翟发给我弟弟的微信发出来请网友评评她是借婚姻行骗？还是在敲诈勒索？你偷税的程度已经到了无期坐牢了你手上全部现金都归我否则我说到做到我去公安局举报你最高人民检察院@最高人民检察院海淀检察@海淀检察北京市检察院@北京市检察院北京晚报@北京晚报凤凰周刊@凤凰周刊北京司法@北京司法法治日报@法治日报凤凰网@凤凰网凤凰周刊@凤凰周刊凯雷@凯雷: 法院认定了胁迫但翟是如何胁迫的判决书。
仿佛春天，生来就是老相识他教我学会耕耘，不误农时将松散的日子，打理得井井有条像泛黄日历上的有节奏的时今阳光穿过晨雾，照进小院早起的父亲: 井井有条日历上的节奏,阳光穿过晨雾,照进父亲。
工人日报客户端工人日报网友怒怼的是少数企业奉为圭臬的超时加班文化: 工人日报网友批评企业超时加班文化
昨天，在洛杉矶里根图书馆附近，台蛙一次次的挑衅寰亚: 台蛙在图书馆附近挑衅寰亚
4月3日，浙江丽水。95后大学生毕业做选择做家政，觉得这行业很有发展前景，行业也不分贵贱。最舒服的点是工作完回家的时间都属于自己，不用加班，整个团队的收入在2万到4万不等。网友她们做了我一直想做却没有做的事（金蝉视频）: 95后大学生选择做家政,觉得行业前景好,但个人收入较低。
每一次的回归我都当是旅行和重生每次我都心怀一个季节: 旅行和重生,心怀季节。
员工怒怼超长加班引共鸣，落实劳动法任重道远。: 员工怒怼超长加班引共鸣
业主不缺车位 近日，南山区前海花园业主向南都记者反映称，该小区立体车库项目公示以来，遭到了多数业主的反对。其认为，立体车库的建设，不仅难以改变停车难的问题，还会由此带来噪声、粉尘等污染和出行安全等隐患。截至公示期结束，社区工作站及社区营造团队收到了上百条意见反馈并进行了一一登记，目前正在根据居民意见调整设计方案。视频: 立体车库公示遭业主反对
孙国友女儿这是把微博当抖音在用了[笑]那么既然如此，就在说一地下水的事，至于大家相信谁，你们自己判断。孙国友表示承包地有丰富地下水，挖五米就有两米深的水，当时也是承包工程发现有地下水，所以才会想要种树，煤矿违规开采让地下水位下降，导致自己没水可用。根据中国新闻周刊的采访，当地居民表示当地干旱缺水，没有所谓的挖五米就有两米深的地下水，如果有这里还能是荒漠吗？根据双马煤矿建设前期地质勘探和技术报告获知，当地浅层地下水资源分布广泛，储量不大，大量地下水资源在地下200米到300米的侏罗系地层，并且储量丰富可利用，前期煤矿就是违规抽取地下200多米的地下水使用，而这种开采不会影响浅水层，已经被相关部门处罚，并且整改完成。那么大家相信科学院勘探和当地村民的口述，还是相信孙国友自己的描述，大家就自行判断吧。我相信科学[奋斗]: 孙国友女儿称挖五米有两米深水,认为矿违规开采导致地下水位下降,建议自行判断。
前几天在阿尔及利亚，一群教徒在进行斋戒月的诵经祈祷时，忽然闯来了一位不速之客[喵喵][喵喵]: 阿尔及利亚教徒闯进不速之客
别往脸上贴金了，加班算什么文化？这是糟粕，是邪恶！加班不可怕，可怕的是加班不给加班费，而且视为常态，无穷无尽。劳动法成为了摆设，这说明我们距离法治社会，还有漫长的路要走！: 加班是文化糟粕,劳动法成摆设,距离法治社会还有漫长的路。
据工人日报，3月7日，一公司在例会上以找内奸为由，提出要查看员工手机，原因是有人泄露了公司的组织架构和人员信息。迫于无奈，员工们接受了检查，但没想到第二天，公司要求再次查看手机。这次林女士拒绝配合，公司却以此认为林女士就是内奸，强行将其辞退，并拒绝给予赔偿。林女士告诉《工人日报》记者，2021年6月，她入职该医疗科技有限公司，在职期间并不存在违反公司规章制度的行为。公司出具的员工辞退通知书上却称，林女士严重违反公司规章制度及严重失职，达不到公司的岗位要求，给予解除劳动合同处理，且无须支付劳动补偿金。看天下: 公司例会要求查看员工手机,员工因泄露组织架构和人员信息被辞退。
4月4日，山东烟台。现在的护士小姐姐都用留置针打耳洞吗？专业操作、专业人士、专业技能！真是一点儿都不浪费啊。网友绝对的无菌操作，疼不疼，来个真实回答。: 护士小姐姐留置针打耳洞,网友真实回答。
如果搞不懂图一，看看图二就明白了。[微笑][微笑][微笑]: 理解图二的意思
小红书上讨论国外治安问题的内容: 红书讨论国外治安问题
2022年，贵州一名女士在给母亲扫墓之时，意外的发现了旁边的墓常年无人祭拜扫墓。出于好心的她为墓碑拍去了灰尘，可是当她看到墓碑上的名字时，意外的揭开了一段封尘已久的抗战故事。清明当天，雷女士回到了家乡为母亲进行扫墓，简单的清理祭拜后，雷女士坐在一旁发呆，母亲已经离开她数年，但是每一次祭拜时她都会格外的想念母亲。回神之际，雷女士无意间瞥到一旁的墓碑，发现周围长满了野草，墓碑上积满了灰尘，如果不仔细看的话，已经完全看不清上面的字了，很明显这座墓碑已经许久没有人打扫祭拜过了，并不知道其中缘由的雷女士出于对死者的尊重。决定为这座墓碑简单的清理一下灰土以及杂草，在她拍去墓碑上所有的灰尘时，发现上面竟然刻着陆军第5军22师工兵营军需官梅乐三雷女士十分确定，这就是一座烈士墓，但是令她疑惑的是，为什么烈士的墓碑常年来没有人打扫，难道是家属并不知道烈士墓碑在何处吗？虽然雷女士并不太清楚梅乐三是哪位英雄，但是她十分的了解当时中国抗战的那段历史。1939年日军攻占南宁城，北犯昆仑关，日军想以此来断阻中国的补给路，当时国民政府为了收复两地，保障抗战后续的生命线，派出了多支部队云集广西。其中在中国部队有着铁军之称的陆军第五军，就与日军正面对战，为了能夺回要地，双方发生了三次激烈的争夺战，整整14天日军被打的连连后退，我国军队也成功夺回了昆仑关。但是此战役中，第五团第21师几乎全军覆没，而梅乐三所在的连队的也死伤惨重，梅乐三英雄也是其中的一员，可由于当时战乱的原因，战友在埋葬了他的尸体后，便匆匆的参与到了抗战之中，所以梅乐三牺牲的消息家属也并未知情。这也就导致了烈士的墓碑，常年没有人扫墓，对此，雷女士决定要帮助这个烈士找到自己的家属，他并不想让曾经为国家拼死抗战的烈士，在牺牲后没有人为他扫去墓碑上的尘土。刚开始雷女士将此事件发布到网上，希望能引起大家的重视，但是她一个人微薄的力量并没有翻起太大的浪花。但其中很多热心网友给雷女士提出建议，可以去联系《老兵回家》的栏目组寻求帮助，很快雷女士就将资料发给节目组，希望他们能为烈士找到家属。在此节目播出后，立马就有一名自称梅乐三家属的女子联系了节目组，在双方的互相对接后，确认了此女子为梅乐三的孙女梅燕。其实这几十年来，梅燕和她的父亲一直都在找梅乐三的陵墓，只是多年来一直都无法确认具体位置，这也成为了梅燕父亲一直以来的遗憾，甚至在临死前还特地嘱咐梅燕一定要找到她爷爷的墓地。接下来的几年中，梅燕一直在联系当时知情昆仑关战役的人员，每次一有消息梅燕就马不停蹄的赶过去，但几乎次次都是空欢喜一场，这一次节目组播出的烈士信息，她第一反应就是自己的爷爷。在联系上节目组确认后，梅燕终于完成了父亲的遗愿，也成功将自己的爷爷接回了家乡，此后的每一年，梅乐三烈士都将有人为他扫去尘土，有人来到墓前祭拜他，曾经为国为民牺牲的民族英雄，终于回到了家人的身边最后我们都应该感谢雷女士地善念之举，使得英雄魂归故里，同时也向抗战老兵致敬，您们将永远被国人铭记在心！: 女子为抗战烈士扫墓,发现其墓碑常无人扫,疑惑其家属是否知晓。
最近身边真的有很多朋友的小孩都感冒了，同事们的小孩也不幸中招！大家出行都要戴好口罩，多吃维生素，预防永远胜于治疗！愛樂兒: 感冒时戴口罩,预防胜于治疗。
徐州烧烤怎么好意思上热搜的？: 徐州烧烤上热搜
网逃男子深夜到派出所求证是否遇诈骗: 逃犯派出所求证被骗
看到巴黎这么水深火热的样子，我作为中国人，真的百感交集，我们的美好生活来之不易，是他们求之不得的，一定要好好珍惜！: 珍惜美好生活,珍惜巴黎水深火热的样子。
西班牙，生存，发展，学习，战斗！的微博直播: 微博直播,生存发展,学习战斗。
日本人在钓鱼岛以东180公里处的宫古岛丢了架直升机，机上包括日本陆自第8师团长在内的10人失踪: 日本陆自第8师团长在钓鱼岛附近失踪
看到一个离谱的新闻房东说闰二月要多收一个月房租，那么打工人会多一个月的工资吗？虽然公历已经进入到4月，但农历依然是闰二月。这究竟是怎么回事呢？闰月出现的原因是因为一个阴历朔望月平均为天，12个朔望月为354天或355天。这与阳历的回归年（天）相差约11天。三年的累计时间相差会超过一个月。于是农历通过置闰法进行调整，让阳历年和阴历年尽量合拍。这也是我多次说农历是阴阳合历，而不是阴历的体现之一。现行农历置闰方法是十九年七闰，即每隔两到三年，就会有闰月的产生。历算师将二十四节气中单数位的叫节气，双数位的叫中气。具体置闰的机制是看一个朔望月中有没有中气。如果没有中气，就把这个月定为闰月。今年公历3月22日往后的一个朔望月中，月球会在公历4月20日的中午1213走到朔位，进入下一个月但是太阳要到那一天的下午1614才能走到谷雨（属于中气）的位置。这就造成了前面这个月没有中气，而被设为了闰二月。闰二月在金庸小说《侠客行》中也有巧妙的体现。主角一行去侠客岛喝腊八粥，返程时以为错过约定时间，婆婆和阿绣早已跳海。却因为当年是闰二月，正好赶上时间才避免了悲剧的发生。你还知道什么有关于闰二月的传说吗？: 农历是阴阳合历,而不是闰二月。
日前，有网友建议邀请著名歌手来汕头开设演唱会，对此，汕头市文广旅体局回复称，疫情过后，社会各界全面复工复产，利用现有基础设施较完善的文化场馆，适时举办大型文艺活动，丰富活跃市民群众的精神文化生活，以高品质的文化供给实现精神富有，是市文广旅体局目前和将来的工作重点。市文广旅体局已积极对接国内演出公司，就下半年引进国内知名歌手来汕演出有了初步的接洽。按照演出市场审批层级规定，国内艺人在专业演出场所举办营业性演出由各区县局文化部门负责审批港澳台包括外国艺人在专业演出场所举办营业性演出由省文旅厅负责审批，审批后回区县局备案港澳台包括外国艺人在非专业演出场所演出由市级文化部门负责审批。因此，大型演唱会是否落地，需由主办单位根据市场情况确定，明确举办日期，按有关要求做好报批之后再对社会公布。随着音乐与文化领域的消费升级，我们也将积极探索文旅结合新模式，提升汕头文化旅游的知名度和影响力。: 汕头市文广旅体局积极探索文旅结合新模式,引进国内知名歌手来汕演出。
4月3日，山东枣庄，下雨天唐先生遇一拾荒老人上门讨杯热水，安排饭菜和住所。老人一开始想在楼道睡一晚上，因为下雨风比较大，唐先生邀请他到家里休息被拒绝后，就让他睡在了车库，还给他做了饭菜，唐先生称，老人也一直在感谢，自己当时想的是遇到一些力所能及的事，一定要给予力所能及的帮助。枣庄: 拾荒老人上门讨热水,安排饭菜和住所,老人感谢帮助。
为什么资本家自己可以不遵守劳动法，却要求工人一定要依法维权？: 呼吁工人依法维权
青山处处埋忠骨，三块青砖、一个编号、一根红飘带，标记着一位长眠于此的红军: 青山红军守护者
4月4日，江苏高院披露一起案件，女子请假照顾病危丈夫遭开除，曾将抢救照片发给主管仍被催促返岗。网友透露一下，哪个公司？: 女子请假照顾病危丈夫被开除,曾将抢救照片发给主管仍被催促返岗。
天眼查显示，近日，上海雅銮房产经纪有限公司与上海思和资产经营管理中心（有限合伙）中介合同纠纷一审文书公开。文书显示，原告雅銮公司诉称，思和中心持有包括系争房屋在内的多套房产，思和中心与雅銮公司之间达成非独家委托代理销售合意，同时期，思和中心与其他房产销售或经纪公司也达成类似的合作。2019年6月，雅銮公司客户经理霍某安排并陪同张某、谢某及谢某母亲等人两次看房，意向买家表达了购买意愿并表示不具备在沪购房资格，拟考虑以公司名义购房，霍某告知其可以注册公司后购买，但之后意向客户表示不再购买。嗣后，雅銮公司获知意向买家通过太平戴维斯公司以重庆眉开眼笑文化传媒有限公司的名义签订网签合同。雅銮公司认为太平戴维斯公司与眉开眼笑公司签订居间协议时间在6个月的客户信息有效保护期，思和中心未注意到保护期即向太平戴维斯公司支付酬金，构成跳单。法院审理认为，在没有相应协议等证据证明的情况下，无法确认雅銮公司与谢某之间仅凭带看房即成立了中介合同关系，更无法确认谢某事先或事后知晓会承担带看房后另行委托其他中介的法律后果，谢某与思和中心之间没有跳单共谋的行为。最终，法院裁定驳回上海雅銮房产经纪有限公司的全部诉讼请求。据媒体报道，此前曾有中介在网上发文怒斥张杰谢娜夫妇买豪宅跳单。对此，谢娜张杰方发律师声明，辟谣跳单等为不实信息，同时称中介偷拍并发布个人隐私等行为侵犯当事人的合法权益。: 上海雅<unk>中介合同纠纷案庭审宣判,原告雅<unk>公司提出上诉。
火锅绝缘体原来真的存在: 火锅绝缘体被证实存在
你大学学的专业你现在用上了吗: 大学本科专业使用情况
现在的工作就图一乐，挣钱还是得进厂[喵喵]: 打工还是进厂?
佛罗里达一学校不让学生用微信了，嗯，不仅仅是，连微信、都不让用，学校网络直接屏蔽微信和，连都连不上。: 不让用微信,学校网络屏蔽微信。
14岁女孩儿被强奸，犯罪嫌疑人只赔偿了9021元被成功释放。然而一个礼拜后，犯罪嫌疑人却再次当着女孩儿的面，19刀杀死了女孩儿的母亲？结果只判了劳教一年半，而女孩儿一家却被逼着背井离乡！2004年7月27日，黑龙江哈尔滨市某村14岁女孩，骑着自行车给舅舅家送东西，在经过一片玉米地时，发生了意外，被一个同村辍学13岁的男孩儿拖进玉米地，并进行了侵犯。事后，男孩儿威胁女孩，如果，将事情泄露出去，就会杀了女孩儿全家。就这样，女孩儿痛苦着独自忍受一切，每天茶不思饭不想，还总是魂不守舍，最了解孩子的还是父母，在父母的强行逼问下，女孩儿说出了实情。女孩儿父母震惊的同时，也选择了报警，可没想到的是，犯罪嫌疑人因未满14周岁只能赔偿解决，就这样犯罪嫌疑人赔偿了9021元以后，被无罪被释放了！俗话说唾沫星子淹死人真的是这个道理，好事不出门，坏事传千里，村里人开始对男孩儿议论纷纷，更过分的是男孩的父母为了维护男孩的名声，却说两人是男女朋友的关系。这让女孩儿的父母难以接受，又替自己的女儿感到委屈，被强暴不说，还要背负骂名，在那个年代，名声不好真的是在村子里没法生存，女孩母亲不得已说出了实情！事情过后，男孩儿少不了被父母教育，而男孩儿却把这一切都怪到了女孩和女孩的母亲头上，从此心生怨恨！咽不下这口气的男孩儿，在夜深人静的时候，拿着刀钻进了女孩家中，对着女孩的母亲狠狠的刺了下去，女孩母亲挣扎反抗，可已经于事无补，被捅19刀后倒地身亡。女孩儿听到母亲惨叫声，等跑过去的时候，却亲眼看到母亲惨死的一幕，瘫倒在地。男孩儿看到女孩儿并没有害怕，反而走到女孩面前，用带血的手捧起了女孩儿的脸，并狠狠的亲了几下，肆无忌惮的走了。女孩儿就这样眼睁睁的看着男孩离开，等反应过来的时候，男孩已经走远，这才开始喊人，邻居来了之后看到躺在血泊中的母亲，随即报了警？最终，男孩儿被抓获了，也如实交代了所有犯罪事实，可是当时的男孩儿却未满16周岁，虽然已有犯罪事实，但当时，未成年人不但不能判处死刑，反而还被从轻处罚。最终男孩，仅仅被判了劳教一年半的时间，女孩儿却因受惊过度精神失常，为了躲避流言蜚语，父亲不得不带着女孩背井离乡！未成年犯罪，一直延续至今，没有得到任何解决方案，不但没有减少，反而越来越多，被害人的年龄也越来越小，受到的伤害却越来越大！这些疼痛该如何得到缓解？如何才能抚平？都说天网恢恢，疏而不漏，正义终将战胜邪恶！真的适用于未成年人犯罪吗？: 14岁女孩被强奸,嫌疑人曾威胁女孩母亲,女孩最终被杀害。犯罪嫌疑人因未成年而杀人。
网友深夜12点多看到的一幕90后烧伤小哥，自学画画，靠自己手艺摆摊，面对生活的苦难并没有一丝埋怨，拿起画笔乐观的面对一切，即使遭受无数拒绝，依然相信自己。前路漫漫，亦有花开，加油手艺人: 90后烧伤小哥靠手艺摆摊,乐观面对生活。
近日，一名父亲到墓前泣不成声，还带来特别东西，儿子为救落水渔民牺牲，年仅20岁，愿天堂没有痛苦，为正能量点赞: 父亲为救落水渔民牺牲,儿子为救渔民牺牲。
只要热爱！不管遇到什么样的困难我们都可以迈过去！这样的精神太值得学习了！！！: 学习热爱精神值得学习
休息10天拿一个月工资太爽了吧: 休息10天拿一个月工资爽了
那对小姐弟的妈妈发出了凶手张波的道歉信原文。我看完了这个凶手的忏悔，只有三个意思我妈很辛苦养我很可怜，你和你妈也很可怜，我很后悔很可怜。——他完全，完全，完全，对两个孩子避而不谈，一个字也没有提到对孩子的歉意和一丁点的爱惜。它后悔的只是这件事毁掉了他自己的生活，做梦也只是想回到幸福里去。但他的幸福，不包括孩子。它的抱歉也只针对了还活着的人，完全，完全没有向孩子们道歉。它只是想得到谅解书，让孩子的妈妈不要继续追究而已。你看啊，除了你和你妈痛苦，我妈也很痛苦啊！我也万箭穿心啊！你善良又美好，还不快点原谅我！不要不识抬举！结论去吧老处生！: 张波道歉信全文:没提出对孩子的道歉,只想得到谅解,不要继续追究。
那些工厂员工的谎言，你了解多少: 工厂员工的谎言,你了解多少。
《宁夏富豪，花光1000多万，把沙漠变成绿洲》这是2022年在互联网上才出现宣传孙国友事迹的文章，但很奇怪的是在2019年之前，除了央视报道双马煤矿的新闻和他打官司的资料以外，并没有他任何的个人事迹，更奇怪的是有一位一模一样的故事人物，叫做郭有，也是宁夏人都在灵武市。两个故事有几个巧合，都承包一万多亩荒沙地，都花光千万资产，都在灵武市，都在灵武市狼皮子梁拥有林场，两家林场公司距离不到5公里，不一样的是郭有的资料从2004年每年都有互联网数据，从注册林场公司，养殖场，农产品销售，当地政府活动新闻报道，孙国友并没有连续的互联网数据和新闻报道。: 宁夏富豪郭有和孙国友的故事,两个故事有几个巧合,都承包荒沙地,都花光千万资产,都在灵武市狼皮子梁拥有林场。
平时交房租不觉得，现在一算感觉好亏: 交房租感觉亏
你知道你所在城市的标志有哪些吗？: 了解你所在城市的标志
震源深度10千米[话筒] 据中国地震台网正式测定4月6日19时22分在辽宁大连市庄河市（北纬3963度，东经度）发生32级地震，震源深度10千米。: 辽宁大连发生32级地震,震源深度10千米。
游戏主播耗费数年创下世界前30游戏记录却被亲戚家熊孩子偷偷清零: 游戏记录遭熊孩子偷清
如果你拥有了100万可支配资金，你已经超越了约9975的中国人。现实是能挣到一百万的人有很多，但是你现在存款有一百万的人不多。除了做生意和一线城市高管之外的大部分人靠工资攒不到。毕竟吃穿用度结婚买房买车养娃都需要支出，再攒下一百万就太难了。这个还要看年龄段，你让30岁之内的人有一百万不多，你让40岁以上的人有一百万的特别多。我来说说有一百万的人是哪些人群，做生意的，有做传统生意和风口生意的，这个不受年龄段限制早期靠投资房产或股大牛市套现的，或拆迁补偿等打工高薪人员，还有一种是当官贪污的。继承的，比如富二代。我知道关注我的很多人都赚到过一百万，说一说你第一个一百万是怎么赚到的？我的第一个一百万是零几年打工时当副总高薪赚到的。后面的一百万一千万和更多都是自己创业赚的，如果要不创业，可能永远停留在一百万了。赚钱从01很难，但是从110比从01容易的多。: 拥有100万可支配资金的中国人,大部分靠工资攒到一百万,再攒下一百万就太难了。
是什么样的工作需要这么严谨的招录程序生活不易，加油打工人[奋斗]: 招录程序严谨,加油打工人。
咱们要不直接在医院办张吧: 呼吁直接在医院办张
沉浸式体验进厂打工，虽然但是25块钱一小时谁看了不心动: 体验打工体验25元一小时
你选专业的时候是十八岁，你怎么知道自己想要什么，你毕业的时候二十二岁，肯定比十八岁的自己聪明了一些嘛: 选专业时18岁,比18岁聪明。
清明节，老余家的人把余茂春跪像搬到他爷爷的坟前，让余茂春的爷爷好好看看这个不肖子孙。: 余茂春跪像被搬到坟前
大家注意了啊！使用之类的翻墙软件是违法行为！这是网传的一张某位网民，由于使用被罚款5000元人民币的行政处罚通知书。不要翻墙！不要翻墙！不要翻墙！: 网民使用翻墙软件被罚5000元
给孩子取名叫韩愈李白王安石我都能理解，取名叫胡亥是什么心态啊[哆啦梦害怕]: 给孩子取名叫韩愈、李白、王安石,理解胡亥的心态。
大哥为了800元一天的工资，在这里干了足足8年了。估计到时有钱也没命花。: 哥工作8年,有钱也没命花。
（写在最前面我没有任何否定关注分配关注劳动者权益保障的意思，所以如果你对我这条微博的内容不满意，不用从这两个方向骂我。）万能的网友已经通过各种细节考证出来中电科的事疑点重重，极大概率是图。如果，我是说如果真是图，是一场针对重点军工国企的行动，那背后的人心思很不简单。说直白点，这很可能是一场精心准备有组织有目的的舆论战。1、台词用心。要做出那几张图，就算不建微信群，也需要用心写台词，去揣摩每一个人的角色，揣摩不同角色面对不同情况时的正确反应，嚣张跋扈的狗腿子欺压员工，忍无可忍的加班人奋而反击、群情激愤的围观群众揭竿而起，虽然经不起逻辑推论，但观众眼里这就是一篇小人物打到的爽文，于是激情传播。2、痛点挖掘准确。那些对话非常精准地迎合了今天中国社会对加班、外行瞎指挥内行、官僚主义、裙带关系、狗腿子等等不良现象的痛恨，激起了观众强烈地共鸣，无论是国企、私企、公务员事业单位，各种身份的网民都能从中看到自己的遭遇。3、目标选择精巧。如果不是中电科，而是某个私企，那绝大多数观众的怒火会针对资本家，啊不，企业主，观众会觉得这是劳资矛盾如果是，观众更加不以为然你们是为人民服务的，平时那么闲，偶尔加个班怎么了？而国企，具有体制和劳资的双重属性，对国企的不满会传导到体制，同时还不引起观众的警惕和袖手旁观。总之，刀刀见血，每一招打的都是痛处。重复一遍没有任何否定关注劳动者权益和分配问题的意思。相反，如果这真是舆论战，想要拆招，只有直面问题，想办法解决问题。: 网友热议国企和私企员工权益保障,引发舆论战。
12眼自己调解中心的律师出来介绍标准模糊的艺德和爱国标准合约条款3眼一年前新建了自己的调解中心。4眼自己会推荐、发展、培训、考核、给调解员发证。可是眼的道德委员会到现在也是不敢署名不敢露面，也并未出台统一的道德标准，行业抵制也没个规范流程，申诉只能找手写电话刘老师，这样的情况下，再由你们的调解员来解释这艺德和爱国条款，是不是也是眼想怎么解释都行呢？此外，这似乎和碍国大的爱国发证业务有所冲突了，要不要先私下商量一下？: 调解中心涉嫌违反艺德和爱国标准,道德委员会未出台统一道德标准,申诉只能手写电话解释。
大学学的什么专业真的对未来找工作有影响吗？如果是你你想学什么专业呢: 大学专业对找工作有影响吗?
事情的真相还有待进一步厘清，但网民的关注让相关话题频繁冲上热搜。从留言区来看，怒怼员工尽管言辞激烈、话语粗糙，但几乎赢得网友一边倒的支持——人们在意的不是哪个单位加班太多，怒怼的是少数企业奉为圭臬的强迫加班、超时加班文化。近年来，全社会在努力呼吁把员工休息休假权落到实处，但在少数行业、部分企业，不合理的超时加班、被自愿加班等现象依然存在。要求员工在超长加班后继续自愿加班，偷走难得的一天公共假期，不仅罔顾国家制度安排，而且涉嫌违反劳动法律法规。自愿加班狼性文化等所谓加班文化屡禁不绝的背后，是不科学、粗暴的管理认知。一些企业靠违法强迫劳动者加班换来（业绩）的提升一些企业充斥着层层加码的加班官僚主义——领导都加班，下级就要加更多的班。员工只能忍耐，以此换取稳定的收入和职业的发展。然而，不科学、不人性的加班耗尽了员工的精力、透支了员工的健康不合法、不合理的加班更让员工心有怨气，对立情绪、劳动纠纷由此而来。终结不合法的被自愿加班问题，反抗不合理的管理方式，为劳动者权益鼓与呼，要让劳动法律法规长出牙齿，使用人单位不能任性、不敢任性。网友对这一事件超高关注的背后，释放出的是公众的共同期翼纠偏畸形加班文化，营造人性化职场环境，落实8小时工作制和带薪年休假制度，保障劳动者合法权益。: 呼吁把员工休息休假权落到实处,少数企业强制加班,引发公众关注。
你不会认为你认为的就是你认为的吧？[喵喵]: 你是否认为你?
张家界天门山突现跳崖集体自杀00后网约玻璃栈道先服毒，可惜四人不治均告死亡，警方从遗书中确认自三男一女分别来自，福建河北河南四川，该清理一下网络环境了！网上有自杀交流群: 张家界天门山集体自杀,警方确认自三男一女来自福建、河南、四川,清理网络环境。
进厂后的生活一天都要消费多少钱呢？: 厂后的生活一天要消费多少钱?
这件事情本来就是境外势力对我国高科技企业的一次精准打击，聊天记录伪造，捏造事实，卑劣，是中国人就擦亮你的眼睛，不要被这些境外势力当猴耍: 境外势力对我国高科技企业精准打击,聊天记录伪造,捏造事实,中国人就擦亮眼睛,不要被当猴耍。
解秋蕊@解秋蕊最近发现楼下的别墅里有一家在房顶弄了个玻璃阳光房。阳光特别刺眼，看窗外就类似于抬头直视太阳的那种。因为最近一直在家产假中，发现了这个问题（不知道是一直都有，还是最近新装的）。这样造成的后果不仅成年人眼睛会受不了，宝宝在晴天看窗外眼睛绝对会受影响啊（总不能不让我们看窗户外面了吧）。想求助一下这个怎么办，不会是只能我跟人家去直接沟通吧，他这算违规搭建么，警察、物业、网格员什么的可以介入么？: 别墅阳光房影响宝宝看窗外,建议直接沟通。
青岛人感觉没其他山东人那么土，如果有一个帅哥哈，他说他山东的，他看起来没那种会发国风少年，男人不用帅气，硬气之类的的那种气质，那他肯定在青岛待过好几年: 山东人长相土,帅哥气质好。
选专业和以后的工作真的有关系吗？？？: 探讨专业和以后的工作关系。
高雄菠萝7成弃收，1人18公斤不给力啊: 高雄菠萝7成弃收
我和我的小伙伴们不认可靠造谣来追求正义这样的手段。这个本质上就和中推反贼没有区别。和女拳也没有区别。苟晶名言，就算夸大其词，你又损失了什么呢。华东理工顺手牵羊梗，抛开事实不谈。老木子佳乃名言，政治要有操作。所谓谣言，可以事出有因，可以出口转内销，可以搞乱一池春水，可以兴风作浪推波助澜，可以里应外合打破僵局，可以拓人思路，可以。好处太多了！让我们造谣传谣搞它个天翻地覆。所以，连中推鶸智反贼都知道造谣传谣的破坏力。靠虚假来追求正义，欲速则不达，效果适得其反。同时，我们也认为对一些社会问题应该有阶段性客观性的认知。我们通过经济层面、全球历史层面来解释为什么会有一些社会问题存在（比如加班），并不是说我们要给这些问题洗地。我们只是解释其存在的原因和背景，以及普及一些基本的社会科学常识。这些逻辑和背景知识，并不只是针对中国，而是对每一个国家，尤其是发展中欠发达国家都适用。而且越是这样的事实，越显得冷酷难听。事实上，每一条帖子我们都给出了最有实践意义的建议多通过法律手段维护自己的权益。去寻求仲裁，去找法律顾问。这个建议，是不是比营销号单纯带你发泄情绪有意义？你自己思考一下。到底是我们的建议能利于你解决问题，还是跟着一堆王八拳账户没有章法地左突右窜能帮你解决问题？我们提出阶段性客观视角，是因为我们明白社会发展的阶段历程必然存在。我们不会用前后30年互相否定，我们支持中特社，我们认为中国现在确确实实处于社会主义初级阶段你可以把我和我的小伙伴看成是中国的建制派立场。这意味着，我们除了和想要的反贼天然对立之外，我们也无法认同极左理念。社会主义初级阶段就意味着实现社会主义乃至共产主义需要一个过程，需要首先是发展，需要时间和积累。我们无法认同今天不达到共产主义我就反塔这样的幼稚左小鬼逻辑。我们也知道我们这样的立场可能（必然）会被两个极端攻击。比如极左骂我们反帝不反资，而反贼就是骂我们极端民族主义海外五毛等等。就像我们反对性别叙事，会同时被女拳骂成男拳，被男拳骂成女拳一个道理。也许这就是作为建制派的宿命。但历史也许恰恰是站在我们这一边。中国为什么过去40年能有发展的奇迹？因为实事求是，与时俱进，因为建制的稳定。所以我们也有我们自己的坚持和信念。即便被扣各种帽子，我们也会坚持原则，说自己想说的话，不退缩。: 环球时报:谣言对每个国家都适用,应通过法律手段维护权益,避免成为成为反贼的借口。
我尽力让你们避坑了，可是有时候自己也很无奈: 尽力让你们避坑,自己无奈
这是什么鬼热搜？根本就没有屡禁，肯定不会止啊: 鬼热搜屡禁不止
房子总体来说挺好的不过有个致命的缺点不是我的: 房屋优点缺点并存
我觉得现在资本家误解了一件事，总觉得这代人应该如过去几十代人一样吃苦耐劳，隐忍沉默，首先勤劳是我们教育灌输的美德，其次沉重的家庭负担会自动缝上劳动者的嘴。为什么我觉得他们有误解呢？首先，勤劳仍然是美好品德，但是这一前提是，付出大概率有回报，而不仅是苟活。如果你牺牲了巨大的身体、精神以及生命代价，也只比到点就走多挣一点点，甚至只能获得一张大饼，面对如此低的投资回报率，人的本能会帮他做出选择。其次，家庭负担。我自己这个年龄其实还好，但是比我大十岁以上的那一辈，他们觉得应当依据社会时钟，到点就该结婚生子。但以我这个年龄为分水岭，我们的考虑主要是，婚姻是必要的吗？生孩子也是必要的吗？我有没有别的选择？比如我自己吧，我知道很多人觉得孩子很可爱，很必须，这很正常，我很赞同。我只是个人不喜欢孩子而已，而且坦白说，不生孩子，人生也不需要那么多钱，也多了非常多的人生选择。再加上我个人物质欲很低，所以基本上不会被薪资所绑架。当少了结婚生子这一制度的成本后，用人单位很难用金钱负担去绑架劳动者。当然舆论会帮着造势，比如养老问题，老年孤独等等。我想法是，科技在进步，谁知道几十年后会怎么样。不就是说来就来。同样的另一股势力也在此起彼伏，比如逐渐识破消费主义的陷阱是商家用氛围感和符号学制造你的需求，而非你真正需求。正面你没有相应的正反馈，反面我也没人质被你绑架经济，那我凭啥要忍受，卖命呢？于是，又急了。开始偷换概念，你所谓的整顿职场就是自己能力不足，适应水平差做的无能狂怒而已。我觉得这就是资源既得者的傲慢了，你掌握着资源因此你获得了话语权力，把正常的生活和工作需求的反馈扭曲为一种能力差的表现。劳动者为什么会有不同的声音？多少是合理，多少是必须，当然肯定有不合理，你们是否真的认真分析呢？写本文没有讽刺任意一方的意思，只是客观分析为什么用人单位会如此错愕这一代人的职场观，如果想要博弈，还是应该了解对方在意的因素比较好。当时代的前进掠夺了一些红利时，也总算给我们一些思想的瑰宝，那就是这一代人脱离社会期待与安排的，自由意志。: 资本家误解职场观,认为劳动者的勤劳、消费、消费和需求是重要现象,建议以社会视角看待。
当虚假的东西大行其道，还要捂住揭露者的嘴反而真实的东西却要被围攻！被网！劣币驱逐良币就是必然的结果希望这样的局面不要维持太久: 揭露者被围攻,劣币驱逐良币希望局面维持。
网友公知和粉红都沉默了。: 沉默了,粉红了。
据某财经自媒体创始人，他的初中同学昨天开比亚迪撞到护栏，车辆起火，瞬间人没了[蜡烛]: 初中同学开比亚迪撞护栏,车辆起火,人没了。
日前，上海一女子因准点下班试用期第3天被辞退一事引发热议，当事人王女士在接受记者采访时表示，她于3月29日收到裁决书，前公司需按规定依法支付双倍赔偿金，3月30日，王女士收到赔偿金。王女士还表示，自己的生活目前没有受到影响，希望大家都能敢于拿起法律武器维护自身合法权益。新黄河@新黄河准点下班被公司辞退，女孩胜诉后发声要敢于在职场中说不: 女子因准点下班被辞退,公司需支付双倍赔偿和赔偿。女孩胜诉后表示要敢于在职场中说不。
老人患重度阿尔兹海默症的真实生活，一刻也安静不下来，又拍又喊又叫。家人处在崩溃的边缘: 老人患阿尔兹海默症,生活安静不下来。
卫生巾是日常用品，按理来说应该给补贴的，现在价格真的贵，希望适当降价，还有一定程度的推广免费发放: 呼吁降价推广免费发放卫生巾补贴
这张背影照片，感动了无数人向这群可爱的人致敬: 背影照片感动众人
一位妈妈晒6岁女儿的化妆包引发网友热议，一部分网友认为这是在服美役，而另一部分人女孩有爱美的权利: 妈妈晒女儿化妆包引热议
男子持刀在市场滋事，民警果断处置当场将其制服（辽沈晚报）给辅警的利索点个赞，持刀男情绪没失控是万幸，战术教员应该当反例来讲。: 辅警成功制服持刀男
近日，上海浦东新区。一停车场内出现了特别的停车位手绘着迪士尼乐园的玲娜贝儿和草莓熊。彩绘涂鸦不仅仅可以是在墙上，还能是在地上的停车位上，你怎么看待这样一种有趣的涂鸦文化呢？你是否也想拥有同款迪士尼在逃停车位？视频: 上海浦东新区停车场出现彩绘停车位
徐州烧烤为什么这么火，河南表示不服，坐火车经常路过徐州，徐州给我的感觉是工业城市那样，吃的没有什么能让我记忆深刻，但是我们河南吃的可多了，我觉得河南烧烤该出圈了，河南美食烧烤都非常出名。: 河南烧烤出名
持续了六年之久的在美展出兵马俑拇指被盗案，犯罪嫌疑人迈克尔罗哈纳终于认罪，承认自己于2017年醉酒后，掰断了费城富兰克林博物馆内的兵马俑手指，并将其偷走。可笑的是，让涉案人员伏法的交换条件是，当地检方撤销了刑期高达30年的盗窃和藏匿博物馆文物指控。更更可笑的是，2017年的案件，一直拖到2019年才审判，甚至当时12名陪审团7名成员认为其无罪。至于无罪的依据则是，迈克尔罗哈纳将兵马俑手指掰断带走了，因为喝醉酒不是清醒状态下的行为。此后因疫情关系，案件审判推迟到今天。给中国二百年能造一个纽约，给美国两千年也造不出一个西安，而兵马俑就是其中重要的原因之一。国家认定一些特级文物为永不出境展览文物，就是担心在国外展览过程中，文物造成永久的不可完全修复伤害后，追责难，挽回损失更难。: 在美兵马俑拇指被盗案嫌疑人认罪,曾因醉酒被判无罪,为保护文物,撤销刑期长达30年的盗窃和藏匿博物馆文物指控。
绝症少年为自己设下遗愿清单，离世前见到了偶像，见到了美景，参加了音乐节，还坐了直升机到18岁这年，他的生命画上了句号: 绝症少年离世前见到了偶像,参加音乐节和直升机。生命画上了句号。
怪摩托车驾驶员速度快，还是怪女司机掉头不看路？专员: 摩托车女司机掉头不看路?专员解答。
为了维护徐州烧烤来骂我的人请注意，我是安徽人常住北京，来云南只是出差，要骂就骂安徽或者北京，别连累云南哈。: 维护徐州烧烤骂人的身份,来云南只是出差,别连累云南。
中电科已报案，此事热闹啦。截图红头文件早有网友发我，一眼假的东西，连国企行文基本规则都不符合，落款和印章还不一致，即便如此，一帮人不但信了，还高潮的不得了。咱也不知道是傻呢还是借此挑事？恕我直言，此事一旦查实为伪造，显然危害程度早已达到导致网络空间混乱的程度，伪造和散布信息者的始作俑者将面临刑事责任。而胡锡进@胡锡进之流推波助澜，实为耻也。: 电科报案伪造信息将面临刑事责任,胡锡进推波助澜为耻。
1，没必要把徐州妖魔化，进行地域攻击。因为丰县铁链女人事件已经过去很久了，也盖棺定论了。总体上来说，徐州就是一个正常普通的城市。2，徐州人对于烧烤的狂热，可以用十个腰子十个球，大乎的辣椒大乎滴油来形容。徐州烧烤在全国烧烤地域品牌里位列3，几乎仅次于东北烧烤。3，徐州烧烤里，羊是绝对主角，还得是本地的新鲜现切小山羊，口感比起其他羊嫩很多。很多烧烤店门口都挂着一只当天现宰的整羊，根据部位按斤点单。4，徐州就是这样，既有北方的豪气，又有南方的婉约。以徐州为代表的汉文化，就是南北兼具的大融合文化。徐州烧烤同理。5，考据说，徐州是中国烧烤的发源地。: 徐州烧烤地域攻击,汉文化与南北融合,徐州人对于烧烤的狂热。
高铁紧急逃生锤敲击点被指像日本国旗。: 铁铁紧急逃生锤敲击点被指像日本国旗
只能说制氧机这制氧效果杠杠的[666]: 制氧机制氧效果不佳
薯片在北京居然是越放越脆的: 薯片在北京越放越脆
中国经济学家、教授赵晓表示羌族可能是以色列遗失的民族。: 赵晓:羌族可能是以色列遗失的民族
滨州市举办传承红色基因清明网上祭英烈主题活动 为落实全环境立德树人工作要求，帮助青少年扣好人生第一粒扣子，引导广大青少年学生永远铭记为民族独立、人民解放和国家富强、人民幸福做出巨大贡献和牺牲的英雄烈士，清明节期间，市文明办组织开展了清明网上祭英烈活动。本次活动依托滨州文明网开设清明网上祭英烈活动专题，在微博账号开设滨州市清明网上祭英烈话题，组织广大中小学生在老师和父母指导下积极广泛参与，通过网上留言、鞠躬献花等形式开展英烈祭奠活动，截至目前，收到留言近千余条。活动的开展在全社会营造传承英烈精神、奋进新时代的良好氛围，推动广大青少年听党话、感党恩、跟党走。: 滨州开展清明网上祭英烈活动,引导青少年铭记为民族独立、人民幸福贡献的英雄烈士,推动青少年听党话、感党恩、跟党走。
5日，四川罗江警方@罗江警方发布警情通报2月22日，德阳通用电子科技学校发生一起在校学生死亡事件。警方通过现场勘查、走访调查、尸体检验、物证检验鉴定等工作，对该事件进行了全面调查核实，现将相关情况通报如下: 四川罗江警方通报德阳一学校在校学生死亡事件。
最近一直在下雨是不是很多宝子们也都经历过被路过的汽车溅了一身水！！宝子们完全是可以维权的！: 雨中遭遇汽车溅水,宝子们可获维权
陈志龙的任命文件是伪造的，中国电科已经报案，多次核查相关单位和劳务派遣均没有陈志龙本人和所属单位，所以是假的: 中国电科证实陈志龙任命文件为伪造
我晕，这种公司着实离谱，都2023年了还有公司居然不知道尊重个人隐私，另外还辞退人家问个严肃的问题如果你碰到这样的公司会主动离职吗[喵喵]: 公司不知尊重隐私,主动离职。
无论哪一行，技术才是硬道理，以前老一辈的人都会和我们说，学习不好也要学一门手艺，有自己的技术以后到哪里都饿不死，现在互联网越来越发达，掌握一项数字技术隐隐成为了当代年轻人的必备特长，建议应届生可以多看看这些数据和榜单，既是眼下风口也是未来的方向，最重要的是工资还高。: 技术是年轻人的必备特长,建议多看看榜单,工资还高。
太吓人了，绝对不要上当被骗去东南亚和缅甸赚快钱: 警惕诈骗,去东南亚和缅甸赚快钱。
我朋友的母亲年初因新冠去世了，在北京的昌平买的墓地，当时的价格是12万。这墓地价格再这么长下去，可能再过些年，也就真买不起了。: 墓地价格上涨,买不起。
已提出离职 4月5日，广东广州。男子因朋友圈转发网络热议的拒绝加班事件，被领导约谈。当事人张先生介绍，自己朋友圈转发了拒绝加班事件，被领导看到后私聊自己谈话，并建议自己删掉转发的朋友圈。没想到领导会因转发朋友圈破防，大家拒绝的是没有加班费的加班和无休止的加班，所在公司也经常加班没有加班费，团建还要自己出路费，之前就打算离职了，借此机会已正式提出离职。（白鹿视频）白鹿视频: 男子因朋友圈转发拒绝加班事件被领导约谈,已提出离职。
什么时候我看到这个梗才能不笑蜜雪冰城更适合中国宝宝体质的星巴克中药更适合中国宝宝体质的冰美式馒头更适合中国宝宝的面包随便更适合中国宝宝体质的哈根达斯饭团更适合中国宝宝体质的寿司豆浆更适合中国宝宝体质的咖啡麻辣拌更适合中国宝宝体质的沙拉豆腐脑更适合中国宝宝体质的布丁新疆炒米粉螺蛳粉更适合中国宝宝体质的意大利面肉夹馍更适合中国宝宝体质的汉堡包煎饼果子更适合中国宝宝体质的墨西哥鸡肉卷土家酱香饼更适合中国宝宝体质的披萨: 中国宝宝体质的多种选择,包括星巴克、中体质的冰美式馒头、哈根达斯饭团、寿司豆浆、咖啡、中国体质的布丁、意大利面肉夹馍、中式体质的蛋糕、中国宝宝体的多种选择。
关于在美国的印度教干的事情，我随便举个例子。2021年，一个叫的印度教组织，运了200个低种姓工人到美国，以每小时12美元的价格工作了好多年，主要是为新泽西州的一个印度教建庙。那你这工资就然后被指控了，这种丢人现眼的事情，这个组织一般就别出来说话了，那你还有什么话要说？不，就要说。这个组织的头头不光要说，还要接受纽时的采访。接受纽时的采访的时候说我恭敬的表示不同意工资索赔，因为那些帮助建造寺庙的都是志愿者，他们是自愿的！这么魔幻的事情可能有人认为我是鬼扯。那我就把原报道给你们贴出来: 印度教组织运200工人到美国建寺庙,被指控丢人现眼。接受纽时采访时表示不同意索赔。
更多详细内容请查看原文: 预告片内容展示
今年是未来几十年最好的一年好好珍惜当下吧。: 珍惜未来,珍惜未来。
中方场地谁付场租的问题吧，还是挺复杂的。有些场地和主管部门是有长协的，所以场租费基本就不用外方掏，至于其它的费用，外方该怎么掏怎么掏，当然，中方作为东道主有可能也会帮他们省点。至于没有长协的场地，那就具体情况具体分析了。信任中国并来中国谈事的国家，一般都是友好国家，中方肯定能给礼遇就礼遇了。不友好国家一般也不来。所以，出租场地和赚小钱钱关联不大。主要收益还集中在国际政治影响力上。: 中方场租和赚小钱关联不大,主要收益在国际政治影响力上。
员工有权利拒绝节假日加班: 员工有权利拒绝节假日加班
前交通局长回应孙女炫富贪腐言论: 交通局长回应孙女贪腐言论
方便面，对有的人是垃圾食品，对有的人是生日礼物: 生日礼物:方便面和垃圾食品
中国电科回应员工痛批强制加班非集团公司所属成员单位和员工 中国电科新闻发言人表示，近日，中国电科关注到多个网络平台根据网传成都事业部（413）和软件开发课（27）两个微信群聊天记录，发布和传播有关中国电科的不实信息和言论。中国电科高度重视，认真排查，上述微信群聊天记录所涉单位和人员，非集团公司所属成员单位和员工。对于传播、扩散虚假不实信息的行为，集团公司将保留追究法律责任的权利。: 中国电科排查非集团公司所属成员单位和员工微信群聊天记录。
翟欣欣案结果出来了，因为翟欣欣是以获取财产为目的结婚，并以恐吓性手段离婚，索要财产。法院要求翟欣欣返还被赠予的千万财产，以及两套房子！翟欣欣一下失去了一千多万，还身败名裂[笑]！我很想知道，翟欣欣还嫁的出去吗？: 翟欣欣以获取财产为目的结婚,索要千万财产,身败名裂,想知道还嫁的出去吗?
如果说秦淮法院驳回我的起诉请求和她的反诉请求，被他们认为是他们的胜利，那么广州互联网法院驳回陈翠倒打一耙对我的起诉，是不是我也可以认为是我的胜利？之前真的让我吃惊，没见过世面的样子让我瞠目结舌，双方都驳回诉求为什么一片欢腾，不知道的人还以为法院让我赔钱道歉了呢，律师也跟着狂欢炫耀，丝毫不觉得自己的诉求也没得到法院支持，乐个什么劲儿啊？只能说明自己也心虚，逃过一劫，庆幸不已真可笑。现在广州互联网法院也驳回了对我的起诉，关键是我都没有反诉哈哈哈哈哈。欢迎陈翠继续上诉，前几天还得意洋洋说接下来我是原告了，打脸来得如此之快，可见人不能太嚣张。我反正是要上诉的，你随意。: 广州互联网法院驳回陈翠反诉请求,双方驳回诉求一片欢腾。
这个话题，误导人呀但是这个举报行贿人，他爹进去了，行贿人没事！！！？: 举报行贿人没事?
什么职业看着不体面但很赚钱？: 职业不体面但很赚钱?
全民阅读推广活动，20多家门店将组织各种体验活动30余场，其中文化大咖，刘同、陈磊、梁永安、赵大晴、吴义勤等都会有分享会签售会。让广大读者朋友与各位作者近距离接触，共同探讨文学创作的心路历程，分享书里书外的精彩故事。传承中华优秀传统文化，满足人民精神文化需求，推进全民阅读高质量发展，给新时代的人们提供最全面的精神食粮，推动和促进西安这座城市的人们和这座城市共同成长。西安新华书店钟楼书店: 全民阅读推广活动,20多家门店将举办,包括西安新华书店钟楼书店等。分享会签售会,推动全民阅读高质量发展,促进西安这座城市和这座城市共同成长。
汽车行业年龄越大越有优势: 行业年龄越大越有优势
其实印度很有意思。真的，辩经方面，他们是行家，未来哈里斯掌权，外加上带英首相和苏格兰部长，盎撒那可都是印度人的天下了。其实每一个人都知道印度人在鬼扯，你我都知道，白人其实也知道。尤其是做外贸的。只要碰到硬实力，印度就不太行了。: 印度人是行家、未来哈里斯掌权、带英首相和苏格兰部长,白人也知道。
恋爱一个月男朋友送我伞带: 恋爱一个月男友送伞带
4月4日，浙江温州。女子与店员起争执，执露出制服吓唬我就是管你们的。（凤凰周刊）制服女子是谁？若是国家机关工作人员，买个甜品都能滥用职权身份谋求私利，可想而知其他方面还能好吗？得查清楚。若不是国家机关工作人员，冒充国家机关工作人员招摇撞骗的，涉嫌法律责任，同样需要调查清。: 女子持制服吓唬店员,涉嫌法律责任需要调查清。
短短27天，陈美霖收到三封所谓的前夫张波亲笔信，落款是重庆市南岸看守所。张波的三封信，第一封想谈赔偿，第二封说忏悔，第三封忆旧情。张波在信里满篇幅请求原谅。但让陈美霖和家人觉得奇怪的是，关于过错，张波只提到一句罪大恶极，并没有承认自己错在哪里。陈美霖总结，翻来覆去只说了一件事，希望我原谅他。她给张波写道，你在心里说发自内心的忏悔，想要赎罪。我希望你明白，对于你和叶诚尘来说最好的赎罪，就是坦然接受死刑。重庆姐弟坠亡案二审，被告写来三封忏悔信，幼童生母绝不原谅: 陈美霖收到前夫张波亲笔信,要求赎罪,但张波只提到自己错在哪里,陈美霖总结翻来覆去只说了一件事。
肯德基算高档场所吗？: 肯德基算高档场所吗?
富士康是名副其实的血汗工厂但富士康1从不拖欠工资按时按点发工资2有加班工资已经吊打90工厂特斯拉上海是全球特斯拉工厂里工资待遇最低的一家但也是国内汽车行业工人工资最高的一家: 富士康血汗工厂,加班工资吊打特斯拉。
45谢克哈表妹的儿子穆罕默德满四十天，谢克哈在发了照片，过了一会哈曼丹发了黑白版本。难得的夫妻同频时刻，在包头有儿子才有机会发达，即使哈曼丹在谢克哈怀孕过生日当天提二房小孩刺激她，等这有本家女血统的娃生下来，哈曼丹还是要抱着晒。哈曼丹现在属于口嫌体正直，抵触谢克哈表妹又没能力抗拒本家势力，只能靠打脸谢克哈表达不满。酋长在迪拜王室威望极高的一个原因就是他非常维护本家族利益，情人养了一大片但和她们生到有一个儿子就再也不生了，和大王妃连着生了五个儿子，保证她地位坚不可摧。目测哈曼丹很可能一边打脸谢克哈表妹一边继续和她生有本家血统的孩子(望天: 谢克哈表妹的儿子因维护本家族利益,可能与哈曼丹同频生儿子。
胖东来抹零权下放员工: 胖东来下放员工
女子拒绝公司查看手机被无偿辞退: 女子拒绝查看手机被辞退
调研发现，看短视频和玩游戏已成为留守儿童主要的上网娱乐方式，分别占比69、331。其中，673的家长认为自己孩子出现了手机沉迷的趋势，213的家长认为孩子严重沉迷手机，事态已十分严重。你认为儿童玩手机成瘾问题严重吗？: 留守儿童主要上网娱乐方式:看短视频和玩游戏,占比69、331%。213的家长认为孩子严重沉迷手机,事态十分严重。
聊聊吧你看好四天工作制吗？: 探讨四天工作制
日前，湖南衡阳。2022年4月，谷某某在未经同意的情况下砍了钟某某家的树，钟某某的妻子发现此事后将树拖走，谷某某便心生怨恨。为打击报复，谷某某到钟某某家的养鸡场在鸡棚门口用手电筒照射鸡群，鸡群受到惊吓，460只鸡因互相挤压死亡。谷某某为此赔偿3000元，其心里对钟某某的不满也变得更加强烈，于是，又以同样的方式导致钟某某家死亡了640只鸡。经价格认证中心认定，两次挤压致死的鸡总价值为元。法院审理后认为，被告人谷某某的行为，已构成故意毁坏财物罪，依法应追究其刑事责任。最终法院依法判决，被告人谷某某犯故意毁坏财物罪，判处有期徒刑六个月，缓刑一年。: 砍树致死鸡,被告人因毁坏财物罪被判刑。
民警大妈与多人保持网恋关系 武汉小伙小董在网上认识了合肥女孩小倩，两人虽然很快确立了男女朋友关系，但女友小倩怎么都不愿奔现，两人就这样网恋了4年多。小倩声音甜美，传来的照片也很靓丽，小董因此格外珍惜这个初恋女友，经常为其购买奢侈品，对小倩以父亲生病、筹备婚礼、婚房装修等理由借钱也从不拒绝，前后花费80万元。直到最近小倩提出分手，小董为要回借款报警求助，民警赶赴合肥见到小倩本人傻眼了，对方不仅跟照片差异很大，还是一位离异大妈。据了解，小倩真名叫何某，有过多次不成功婚姻，在用虚假身份跟小董网恋期间，还跟多人保持网恋关系。目前，何某因涉嫌诈骗被武汉警方控制，小董为她花费的80万元已全数追回。: 武汉小伙网恋合肥女孩,花费80万,女友长相甜美,主动提出分手。
4月4日，有网友称福建泉州石狮市发生一起命案，造成人员死亡。4月5日，石狮市公安局工作人员表示，嫌疑人已当场抓获。有网友称，4月4日晚福建泉州石狮市蚶江镇发生一起命案，警方到场处置。蚶江镇一位居民介绍，事发在4日晚，她看到有警方和120的车辆赶到现场。记者从当地医院获悉，有伤者抢救无效死亡。石狮市公安局工作人员表示，嫌疑人被当场抓获，正在调查。（极目新闻）: 福建泉州发生命案致人员死亡,嫌疑人已被抓获。
@如何理性看待孙国友事件？: 理性看待孙国友事件
4月5日，山东烟台一老人多日未露面，邻居报警开门后发现垃圾塞满屋。李女士称，老人住在她父母家对门，无儿无女，平时爱捡垃圾。因多日未见老人，屋里传来臭味，父母家虫子变多，她就报了警。李女士说，社区称未找到老人，暂时无法帮忙清理垃圾。: 烟台老人多日未露面,垃圾塞满屋。社区称未找到老人,暂时无法帮忙清理。
1查无此人2也不存在成都研究所这个单位。3并没有所谓临时工的情况。4网上流传的文件是假的。这事一开始大家都当是个段子，发泄一下对加班不满的情绪，但是为什么要编造具体单位甚至伪造盖章文件呢？肯定不简单。然而这样明显的澄清，热评里的人看都不看，甚至说是不是真的不重要[摊手][摊手][摊手]。: 关于成都研究所的澄清报道,并不存在临时工的情况。
我有个疑问，就单纯的好奇，农村的大化池（没有盖子的，不存在沼气聚集的那种），如果手里刚好有鞭炮，对于相当一部分男同胞来说，是不是下至八岁上至八十岁，都想尝试把鞭炮往里扔: 农村大化池有鞭炮,男同胞想扔吗?
丧葬用品哪家强？中国保定米北庄！看完这货哪来的，属实被震惊了，这也太先进太人性化了四合院、别墅、亭台水榭，想住什么风格住什么风格玩车的、玩表的、玩电脑的，通通全给安排好！元宝金条、大牌包包、山珍海味也不少，就连、微信都能异地登录好！我老了高低得给自己提前订一套！: 丧葬用品哪家强?中国保定米北庄震惊了!
看这货哪来的被现在的丧葬用品震惊了！别墅、家电、包包、手表、电脑、萌宠、游戏机、牙科医美、山珍海味、豪华游艇、法拉利超跑应有尽有！就连加油站也因为担心买了汽车没油而生产出来了！难怪保定能承包世界上90的丧葬生意，这也太与时俱进了吧！: 丧葬用品与时俱进,保定可承包全球90的丧葬生意。
生态文明建设需要更多年轻的力量 从一粒种子，到一片森林，需要多少步？八步沙三代治沙人郭玺、北京林业大学林学院教授刘勇，讲述一段传承的故事。播下绿植领养的种子，我们相信，微小的每1次，都将是被坚持的无数次[奋斗]！微博校园: 生态文明建设需要年轻力量,八步沙三代治沙人讲述传承的故事。微小的每1次,都将是被坚持的无数次。
一个很奇怪的事，到今天都还没有人找到这个外包公司，没有找到陈志龙这个人，甚至没有任何其他同事其他途径的聊天记录流出，非常可疑。我昨天本来一直没转发就是觉得可疑，结果中国电科自己发了一个很蠢的声明。但我今天依然觉得这个事情有问题，看看今天会不会被打脸吧。: 中电科外包公司未找到陈志龙,聊天记录可疑。
湾鳄小河这个动物园的前身，海沧野生动物园，也是虐待动物的惯犯[裂开][裂开][裂开]还是洗白老手，问就是没有虐待，都是游客眼睛瞎了乱说！: 虐待动物惯犯湾鳄小河
2023年三月底，也是我既化疗和放疗后的第四个年头，命运又一次把我们打回原形。这次是孩子爸爸的一次几乎致命的心血管疾病。不过上帝又一次眷顾我们，让这疾病爆发在我的眼前，让我有机会叫救护车，让他有机会在最短时间内接受到最好的专家的诊治。不需要问为什么是我们。他有着最健康的生活方式和饮食习惯是孩子和朋友们公认的最健康的人，有些事情可能很难问为什么。这四年我的生活重建很成功，从那个破碎的躯体的新正常开始，一直到徒步几千英里，身体肌能大大超过了患病前状态。那么从现在开始我们又需重建生活了。虽然过去的运动锻炼给了他面对死神时生存的机会，但一切都需翻篇，从现在的新正常开始。生命无常，但我们不缺希望。: 生命无常,需要重建生活。
浙江，4岁的小诺一扛过1年多的白血病治疗，如今剃掉的头发再次长了出来。诺一曾在剃了光头后哭着求妈妈，把头发粘回来但与病魔抗争两个多月后，看到隔壁床的小姐姐剃头发，诺一暖心安慰道这样也很漂亮啊和我一样超酷的！祝小宝贝儿健康成长: 4岁白血病男孩剃光头后长出漂亮头发,曾哭着求妈妈,与病魔抗争2个月后看到隔壁床的小姐姐。
网友管他是不是电科集团的，这反应的是整个社会面的情况。8小时最基本的要求都保证不到，其他的就跟指望不上了: 电科集团员工质疑报道,回应社会面情况。
在整个西方集团统治者歇斯底里发疯一年多以后，中国呈现出与他们不同的国际治理概念——理智与稳定。其实中国一直都这样，数千年的中华政治文明，都是务实并且互惠。在以前，没有谁注意现在，谁都想到北京来。若能到北京聆听教诲，朝闻道夕死可矣。: 中国的理智与稳定,与北京不同的国际治理概念。
看了那么多次医生，吃了那么多药，结果还是辞职最有效: 辞职首选医生
确实是不止，但我也确实没看见什么屡禁，别给自己脸上贴金，至少网上有些明显触犯《劳动法》的报道，我没看见有关部门出来维护打工人利益，有些地方部门甚至有如企业的家奴。加班之所以依然盛行，本质上是打工人虽然抱怨，但到时候还会乖乖就范，因为很多事情让他们不敢也不能丢掉工作，比如养娃、房贷，加上有关部门毫无作为，企业自然也就有恃无恐。: 劳动法触犯劳动法,部分地方部门如家奴。加班现象依然盛行,企业有恃无恐。
一拉一扯一踹 4月5日云南。男子街头遛狗时，因一只小狗走的较慢，男子用力拉扯后，直接将狗拽飞，牵引绳栓着小狗脖子在空中旋转，落地后又踢了一脚，小狗疼的嗷嗷直叫。网友称看得出他不是自愿遛狗的。: 男子遛狗时拉扯狗,栓在狗脖子上,小狗疼的嗷嗷直叫。
网友刻在骨子里的善良（赤峰）: 刻在骨子里的善良(赤峰)
泰国人真的很热情，给我的感受并没有网上说的那样危险，只要你住得稍微好一点，不理会陌生人的搭讪就完全没问题。他们本地人都很愿意跟你讲中文，其实很能感受到他们为了做生意和生存付出的努力，甚至有的泰国人，还会我们本地的方言，粤语和普通话说得都很好。打车被坑确实是游客特别容易遇到的问题，这里有个小技巧，遇到计程车，先问他可以不可以打表，你用泰语说打表，音译就是，按照这个读就行。打表的话很便宜，我们四十八分钟的路程只收了170泰铢，也就是34块钱。只要打表就没问题，甚至比打车软件还便宜。嘟嘟车和摩托车事先谈好价格再上，可以把价格压下来的，如果他还是跟你要价，你就说或，也可以砍价。本地人是做游客生意的，其实没有什么坏心思。那些被带去割腰子的多半是偷渡客，一门心思想通过诈骗赚大钱，是在半推半就的基础下，通过泰国偷渡去缅甸的人。只要你正常办签证出去玩，不会遇到太大的问题。也别理会莫名其妙对你好，对你很热情，甚至请你吃饭的国人，他们才是危险人物，借着同胞的身份跟你套近乎，诱骗你。确实是有大麻店，但是他们的标志很醒目，很难误食，只有你刻意去吃，才会吃到。我的建议是，远离毒品，不然你可能回不来。现在泰国的白人游客很多，一条街上，一大半都是白人，在他们脸上看不到任何压力，甚至觉得他们的表情有点呆呆的，没有被社会毒打过的面容，就跟网络上流行的，形容大学生的那种——清澈愚蠢的感觉。想来玩的可以来，害怕的可以在家。去每个去泰国玩的博主评论底下留言泰国好危险我好害怕，真的能去嘛注意安全！没有任何意义。因为我们去哪里都要注意安全的，既然已经出来玩了，就开心点，怕的人去哪里都会怕的。顾虑太多，人会不快乐。这让我想起了那个期间，每个评论都劝别人不要出门，不要放开，可是永远封闭和谨慎真的会快乐吗？给我一百岁的寿命谨慎的呆在家里，和三十岁寿命周游世界的机会，我选择后者。: 泰国人热情热情,打表比打车便宜,本地人喜欢去泰国旅游。
我的海葬梦不能实现了: 海葬梦不能实现了
脑袋被撞击后如果有呕吐现象必定是脑出血，赶紧去医院才能救回一命！我高中有个校友，回学校路上撞了脑袋，回宿舍就昏睡，一睡不醒，就是颅脑损伤出血致死，撞脑袋一定一定要引起重视！: 撞头致脑出血,需重视。
把双休日算进来，这算诈骗吧。要是在全年最适合出游的季节安排四十天带薪年假，这还值得自豪。: 双休日诈骗,建议在出游季安排40天带薪年假。
加班文化已经成为当今中国的万恶之源。首先，恶性加班让广大劳动者失去了生活的幸福感，只能像骡子一样永远不停歇的拉磨，现在精神疾病，心理疾病爆发，与此有关。其次，恶性加班成为中国生育率暴跌，人口负增长的罪魁祸首，适龄婚育群体没有时间休息，没有时间生活，没有时间去谈情说爱，没有时间去繁衍后代。第三，恶性加班是中国企业缺乏竞争力，生命力的根本原因，中国企业长期处于低层次，低水平，低烈度的竞争状态，缺乏创新精神和能力，因为可以肆无忌惮压制劳动者就能生存下去，就能赚到钱，谁还愿意去创新呢？第四，恶性加班让中国丧失国际话语权，道德制高点，全球最大的市场，最大的制造业国家，经济全球第二，这样的国家，劳动者的合法权益无法保障，怎么好意思去指摘别人的不是呢？改革再出发，发展再前进，经济再增长，要从整治加班文化开始，让老百姓当家做主开始。: 恶性加班成为中国万恶之源,中国企业缺乏创新能力、精神疾病和道德制高点,导致劳动者的合法权益无法保障。改革再出发,经济再增长,从整治加班文化开始。
不加班老板怎么压榨剩余价值，先富的大部分都是压榨工人的时间换来的财富。: 老板压榨工人剩余价值,富者时间换财富。
19岁女孩吃火锅被划0003米伤口，要店家赔3万3，妈妈宝宝不哭亮眼: 女孩吃火锅被划伤,要赔3万3
热帖三星首尔医院给出的韩国人健康体重: 三星医院称韩国人健康体重符合标准
我想，突然来的热搜，能让大家理解，为什么邳州的夜生活中。只有烧烤，我们是一个烧烤文化极度发达的城市。啤酒烧烤大蒜伴着吃，一定程度就是我们夜生活的真实写照。: 邳州夜生活热搜词:烧烤
上海宝妈在仅1个人的公司上班10年，时间自由，快4年没见过老板，网友这工作我可以一直干到退休: 上海宝妈工作自由,不想见老板。
切勿轻信所谓工资高、门槛低的海外高薪招聘信息，避免落入电诈网赌陷阱。如在缅遭到非法拘禁，请受害者或家属尽快向中缅两国警方报警，并向中国驻缅甸使领馆反映，以便警方及时营救。驻缅使馆解救被困中国公民: 避免海外高薪招聘陷阱,驻缅使馆解救被困中国公民。
转自网友，堵了别人车一个小时，还怪别人打电话把他吵醒。。。专员: 堵车一小时,被电话吵醒
梵蒂冈方面近日宣称中国单方面调任一名大主教担任上海教区新大主教，这显然违反了中国与梵蒂冈之间的协议(不满又能怎样，你们教皇还是梵蒂冈单方面任命的呢，要不你报警呗)。: 梵蒂冈指责中国任命新主教违反协议
有时候挺佩服鸟姐的，乐善好施，八旬老人的故意碰瓷你们也敢去扶: 乐善好施,八旬老人碰瓷也敢扶
上海的朋友是这样的么。: 上海的朋友是这样的么
居民买可视门铃，专拍楼道小招贴上墙全过程。: 居民购买可视门铃贴墙全过程
马英九在台北的住宅，他已在这里居住了二十五年。: 马英九在台北住宅居住二十五年
无犯罪事实发生 据澎湃新闻客户端，2月22日，四川德阳通用电子科技学校2019级1班学生周泉被发现死在宿舍床上。尸检显示其颅脑损伤程度重，系呼吸循环功能障碍死亡。当地警方经审查认为无犯罪事实发生，不予立案。2019年9月，15岁的周泉进入德阳通用电子科技学校电子信息技术专业就读，学制三年。多方证据显示，2月22日早上7点10分左右，周泉室友早上起床后发现，怎么叫周泉都得不到回应。值班老师随即来到寝室中查看并拨打120急救电话。7点30分，当地医院救护车到达现场，此时周泉已丧失意识，瞳孔散大，无生命体征。周泉父亲表示，当天早上7点50分左右，他接到学校老师电话，孩子在学校里面正在做心肺复苏。当他从成都赶到罗江时，被告知儿子已死亡。据周泉父亲介绍，袋子拉开时，孩子头上有一个包，嘴唇有血，衣物上有血迹。周泉父亲怀疑孩子是被打死的。3月27日，法医鉴定机构出具的《司法鉴定意见书》显示，周泉的死亡符合因右额叶脑挫裂伤、血肿伴右侧硬膜下出血致呼吸循环功能障碍死亡。而对于相关损伤形成的原因，法医报告建议具体形成原因，请结合现场勘查和案情调查。当地警方曾对周泉父亲解释告知，称在调查中没有发现周泉与他人产生矛盾，警方人员解释为摔跌伤，怀疑周泉是在平地摔伤。3月31日，罗江警方出具《不予立案通知书》，以无犯罪事实发生为由，对周泉死亡一事决定不予立案。周泉父亲表示，在平地宿舍里，周泉睡的是下铺，床距离地面40多公分，不可能摔成这么重。因认为此前警方调查未能给出周泉身体损伤原因，4月3日，周泉父亲已向警方提交复议申请书。4月4日，德阳通用电子科技学校负责人表示，对于周泉死亡一事以警方调查结果为准。考虑到周泉的家庭情况，学校已从精神抚慰和人文关怀角度给予周泉父亲22万元的款项。: 四川德阳一学生周泉尸检显示其颅脑损伤,警方不予立案。
内地媒体报道，张波和叶诚尘2020年6月3日至11月2日期间，与案件相关的聊天记录17万条，这17万条微信聊天记录在讨论如何谋杀两个孩子。在聊天记录中，张波还向叶诚尘表示为了你为了爱情我什么都愿意做，而两个孩子的生母在采访中曾透露，一审时叶诚尘为了减轻量刑几乎将所有责任推在张波一人身上。: 张波与叶诚尘分享17万条微信聊天记录,讨论谋杀两个孩子。
关于一些谣言，下面是造谣者道歉信合集，由于一些造谣者是未成年，金建成并未向他们要赔偿，由父母签字监督。成年者已向金建成道歉并赔偿巨额赔偿金。补充一点大家最关注的女作者控诉金建成家暴并让她堕胎其实是使用网图造谣并且一直未起诉金建成，三月份金建成为原告起诉女作者敲诈勒索，诽谤，造谣会在五月开庭，谣言止于智者，希望大家不要造谣也不要传谣。金建成是原告，是原告。: 造谣者道歉信合集,包括女作者控诉金建成家暴并堕胎,金建成起诉女作者敲诈勒索。
我这么开车迟早出车祸你们觉得呢？爹妈们深圳宝安体育场: 开车出车祸,爸妈在宝安体育场
4月5日，四川。女子大学毕业后没有找工作，被父母强制五年考公后没有上岸，接连受到失败的打击。其母亲称，女儿从去年开始就有一些异常行为，最近和家人对话也经常答非所向，扬言自己是局长。医生检查后确诊精神分裂症。你怎么看？: 女子被父母强制五年考公后精神分裂,多次答非所向,自称是局长。
人间四月天，很荣幸受邀参与礼赞新时代建功新征程，网络名人海南行活动，在这最美好的季节里和海南相遇。今年对海南意义重大，随着博鳌论坛上公布了海南封关进一步信息，趁着封关前用影像和文字记录下这一重要时刻，见证祖国繁荣昌盛！海口: 博鳌论坛公布海南封关信息,见证祖国繁荣昌盛。
一架飞机上悬挂着横幅坚持一个中国，台湾是中国的一部分。寰亚: 飞机悬挂横幅坚持中国
而关于露营，目前是多产业结合的状态，逐渐迈向品牌化商业化，同时随着旅游出行的恢复，人们开始向往远途旅行，网友调侃能旅游，谁花钱露营？每天学点经济学: 多产业融合露营商业化
四川27岁女子杨珊，携3个孩子坠河身亡，遗书我带来的我要带走四川27岁女子杨珊携带三个孩子坠入河中身亡的消息，引起了社会各界的关注和哀悼。据悉，杨珊系单亲妈妈，生活拮据，曾多次寻求帮助未果。她在离世前留下了一封遗书我带来的我要带走，让人唏嘘不已。这样的悲剧事件让我们深感痛惜和无奈。首先，我们应该为杨珊和她的孩子们默哀和祈祷。他们的离世给家庭和社会带来了巨大的伤害和损失。我们也应该为那些像杨珊一样处于困境中的人提供更多的关爱和支持，让他们得到更好的帮助和照顾。从这件事情中，我们也可以反思一些社会问题。例如，社会保障体系是否够健全，对于像杨珊这样需要帮助的人是否能够得到足够的帮助和支持。另外，也需要关注社会上的同情心和善良之心是否能够得到充分的发挥和转化。无论是政府部门还是民间组织，都应该加强对于弱势群体的关爱和帮助。我们也需要明确一个问题生命是非常宝贵的。无论在何种情况下，我们都应该珍惜自己的生命，同时也应该尊重他人的生命。如果我们有困难和烦恼，应该勇敢地寻求帮助和支持。社会上还有很多善良之心的人，他们愿意伸出援手，为我们提供帮助和鼓励。杨珊在父母离异后独自抚养3个孩子，生活十分艰难。她曾辗转多地打工，但未曾找到一份稳定的工作。在临近春节期间，杨珊收到银行的信件，要求其还款。面对沉重的债务压力和无人可依靠的绝望，杨珊最终决定与孩子们一起结束生命。在走上自杀之路前，杨珊留下了一封遗书我带来的我要带走。这句简洁而深刻的话语，让人深感悲痛和唏嘘。她在无助和孤独中选择了终结生命，也让我们反思社会对弱势群体的关注和支持是否足够。这起惨剧不仅让人震惊和悲痛，更揭示出社会存在的问题。目前，我国有数以百万计的单亲家庭，他们面临着诸多困难和挑战。其中，经济问题是他们最为头疼的难题之一。单亲家庭通常由一个人负责生计和抚养孩子，如果没有稳定的收入来源和足够的社会保障，就很难维持生活。除此之外，单亲家庭还需要面对许多其他的问题，包括子女教育、情感关系等。对于像杨珊这样的单亲母亲来说，要同时面对种种困境，生活压力可想而知。如果社会资源和支持不够，他们就只能在无助和孤独中挣扎。因此，我们应该更加关注和关心弱势群体，尤其是单亲家庭。政府和社会应该为他们提供更多的支持和帮助，例如建立完善的社会福利制度、提供就业机会等。同时，我们也需要从个人层面出发，关注身边的弱势群体，给予他们帮助和温暖。最后，值得一提的是，当杨珊跳河自杀时，有几位勇敢的市民曾试图施救，但不幸失败。这些善良和勇敢的行为也告诉我们，对于身边的危难，我们不能袖手旁观，而是应该伸出援手，尽力去帮助他人。唯有这样，才能让我们的社会更加温暖和美好。: 单亲妈妈杨珊遗书引发关注,呼吁关注弱势群体的关爱和帮助。同时,需要明确一个问题生命宝贵,同时也需要勇敢地寻求帮助和支持。
在美网友多种形式守护丫丫: 网友多种形式守护丫丫
胖东来这个薪资待遇福利是真的吗？关键这个委屈奖比我一个月工资还高，请问哪里入职？工资我不要了！: 胖东质疑薪资待遇,称委屈奖比我月工资高
4月5日，安徽阜阳。宝宝半夜哭闹不止，妈妈抱起耐心安慰，爸爸不耐烦的转头怒吼滚。网友这也配当爹吗。: 宝宝半夜哭闹,妈妈耐心安慰,爸爸怒吼。
为什么会点燃群众怒火心里不知道吗？大家更在意的是在每一句话里都能感同身受，并且听到了一直敢想不敢说的话，这时候来个真假美猴王重要吗？对于领导是重要，毕竟他们可以轻飘飘的扣个乌合之众的帽子。: 批评引发怒火,谁是真假美猴王?
她们用短暂的一生兑现英雄的诺言 斯人已逝，幽思长存。她们用短暂的一生兑现了英雄的诺言。今日清明，缅怀她们，追忆往昔，更好前行。[菊花]: 她们兑现英雄诺言,今日清明缅怀。
原来阴间华尔街坐落在河北保定，看这货哪来的才知道保定的米北庄包揽了世界上90的丧葬生意。大到别墅安保管家，小到房本、充电器、驾驶证豪华如劳斯莱斯迈巴赫法拉利游艇精致如牙科医美香奈儿简直是应有尽有，也太牛逼了！: 华阴间华尔街包揽90丧葬生意,豪华房本、游艇、牙科医美香奈儿应有尽有。
翟欣欣索要千万致前夫自杀一审宣判: 翟欣欣自杀案宣判
第一次知道保定承包了世界上90的丧葬生意！看这货哪来的简直大开眼界！原来丧葬行业都这么与时俱进了山珍海味随便造，别墅包包和手表，牙科医美整全套，娱乐休闲也配套，豪华游艇、法拉利超跑、甚至连加油站都不少，电脑萌宠游戏机按摩椅安排好，还有各路麻将牌友各领风骚，属实是地下世界的香榭丽舍了！: 保定丧葬行业与时俱进,私人定制丧葬品,娱乐休闲配套,电脑萌宠游戏机,麻将牌友各领风骚,地下世界的香榭丽舍。
6成多韩国人赞成自主拥核: 韩国人支持自主拥核
这个博主确定是个中国人，发的视频基本上是展示我国城市面貌的，他的主页签名和视频标题都表明他迫切地想要向世界展示中国的发达，还经常亲自下场和挑剔中国的老外对骂。: 博主想向世界展示中国,经常与老外对骂。
继续呼吁救护华盛顿美香添添小奇迹一家，他们一家还在受苦挨饿香港: 呼吁救护华盛顿美香添添小奇迹一家
她是江苏省文科状元，北大清华却没给她抛橄榄枝，最终被香港大学招收，如今计划出国深造，她被人们称为最惨状元。她叫白湘菱，出身寒微，但从小接受了放任式的教育，父母从来不苛求她在各方面取得优异成绩，这反而让她很早就变得独立、懂事和听话。白湘菱认为自己不是那种聪明的小孩，过去的成绩也只是一般水平，却意外地考入重点班。周围的同学实力都很强，这种竞争的环境激发了她的斗志，她更加努力地学习，不断提升自己。很快，她的成绩名列前茅。她梦想考入南京大学，这对当时的她来说不是容易的事。高三时正值疫情期间，她只能在家里自学网课，早上一睁眼就开始学习，从来没有丝毫松懈。父母也给予了她很大的支持，2020年6月白湘菱自信满满地迈入高考的战场。高考结束，她和家里人焦虑地等待成绩，看着电脑上自己的分数竟然是430分，她既惊讶又意外，她是那一年江苏省的文科状元。整个家庭都洋溢着欢笑，这样的成绩足以轻松进入清华、北大等国内顶尖大学，别提自己梦想的南大了，更是没有问题。让人诧异的是，清华北大一直没有给她入学通知书，在社会上引起了不少的议论，她和父母感到困惑，直到后来才发现她选修历史课只得了的成绩。而国内大多数著名的985高校要求历史选修课程的成绩达到或者，这个结果让她难欲哭无泪，这就意味着白湘菱无缘清华北大，南大和其他好一点的学校都上不了，因此她被称为最惨状元。母亲念叨着你考得这么好，可惜好学校都不要你，这让白湘菱感到越来越难受。她整天闷闷不乐，经常在背地里偷偷哭泣，但又不敢让父母察觉。白湘菱的老师也感到非常遗憾，因为她平时历史成绩一直非常优秀，多次参加模拟考试都能稳定地获得或的好成绩。谁也没想到，她最终会因为这个问题而落选，让老师和同学们都感到非常惋惜。白湘菱的情况也给现在的学子一个提醒，不要忽视自己学科中的弱项，应该要努力弥补，达到全面发展。尽管白湘菱一直表现得很乐观，父母也从未怪过她，但事已至此，让人一筹莫展。随着填报志愿的时间越来越近，他们还没有确定合适的学校，每天都很焦虑。社会上许多人都在关注她的选择，是复读还是自降身价去读普通大学，对于白湘菱来说，这是一个艰难的决定。就在两难之时，香港大学向她发出了邀请，这个好消息就像一束温暖的光芒照进白湘菱心里，学校还提供百万奖学金。白湘菱在整体成绩方面表现优秀，尤其是她的英语能力十分突出，这是香港大学看中她的主要原因。白湘菱的母亲激动地说一般都是我们去申请学校，没想到这次学校来找我们，真是太意外了。如果是我们主动申请的话，学费可能会让我们承担不起。家里人非常支持她去香港大学深造，而她自己也十分心动。她也如愿以偿获得了香港大学的录取通知。一个人来到香港，必定会接受很大的挑战，首先学校用英语教学，她为了提高自己的英语水平，日夜苦练英语，成功避开了自己不熟悉的粤语，她积极乐观的性格也交到了很多朋友。如今已经过去了三年，白湘菱依然对未来充满希望和向往，决定继续出国深造，为自己的人生增添更多的可能性和机遇。白湘菱的高考一波三折，她凭借着自己的努力，在高考中取得了不错的成绩。虽然错失清华北大，但上天又给她开了一扇窗。无论来自何方，只要坚定自己的信念，乐观面的困难，勇于追求梦想，我们就能在生活中不断闯出新的天地。: 白湘菱无缘清华北大,从小接受放任式教育,成绩优异却担心被同学抛弃。
律师开庭时从不穿高跟鞋和裙子是有原因的: 律师穿高跟鞋和裙子原因分析
芬兰4月4日正式加入北约，有好事者堆了拿着芬兰国旗和俄罗斯国旗的雪人。: 芬兰加入北约,雪人堆中。
老胡一直在关注员工因清明加班怒怼领导的后续，我想指出以下三点第一，中国电科应该是躺枪，被冤枉了。一家中字头的国企发布信息通常都是严肃的，该集团公司确认微信群聊截图中涉及的单位和员工都非中国电科所属公司和员工，也非网上所传的临时工，我愿意相信中国电科的调查结论是靠谱的。很难想象中国电科在没搞清楚的情况下就对公众通报，如果因此而出现再反转，那对该公司将是不可承受之重。第二，这件事在互联网上走热，引起共鸣，根本原因是超长加班目前在包括国企在内的很多机构里并非个例，有不少人都受到这种情况的困扰，公众对此深恶痛绝。大部分人反对的是这种违反劳动法的行为，公众在这件事情上被调动起来的大部分情绪并非针对中国电科。因此即使这个由头是有问题的，公众的这种情绪依然应当受到重视。第三，引起网上激烈情绪的那些微信群聊截图究竟是不是伪造的，我认为警方已经有必要介入调查清楚了，最新消息说，中国电科已经报案，希望这能推动警方调查。让大家了解此事的真相，有助于公众今后对网上类似刺激性信息形成更强的真伪辨别力，也有助于大家今后遇事管理好自己的情绪。如果那些截图就是伪造的，那么伪造者应当被揪出来，向公众道歉，并依法承担相应的责任。如果截图本身是真的，但在传播过程中造成了一些重要信息的误读，也有必要给公众交代清楚，帮大家增长见识和经验。: 中国电科员工因超长加班被举报,警方介入调查。
以后能不能每个周三都放假感觉生活都有盼头了: 期待周三放假
第三次到了伊拉克就发烧，拉肚子，吐等等。每次都这样[苦涩]每次一样的空气和食物中毒，我已经吐血了。伊拉克这个国家餐饮行业真的婊子养，每次在伊拉克吃饭我都要食物中毒很严重，好像据我了解他们用印度进口的冷冻不合格肉要煮给消费者。: 伊拉克餐饮行业婊子养,食物中毒严重。印度进口冷冻不合格肉要煮给消费者。
都已经1199分了新娘怎么还没来到现场大学发布了一条赶赴婚礼现场视频后其他高校官方账号纷纷参与合拍加入这场婚礼[笑]: 婚礼现场视频发布,多所高校官方账号参与合拍。
缅怀！开国少将红军博士涂通今逝世，享年109岁[蜡烛] 记者从福建省长汀县委宣传部获悉，长汀籍老红军、开国少将、军事医学科学院原院长涂通今同志，因病医治无效，于2023年4月3日晚在北京逝世，享年109岁。（人民日报）: 开国少将红军博士涂通逝世,享年109岁。
证据如下在徐州的民俗博物馆内，藏有于1986年出土于铜山境内的汉画像石拓片。这些汉画像石制作于东汉元和年间（公元8487年），画面分为三层，最上面一层就是反映烧烤情景的。图中，墙壁上挂着鱼、羊、鸡等各种动物的肉，左边一人持刀解羊，另一人在火炉旁，左手握串在炉上翻弄烘烤，右手持扇子扇风点火，凝神贯注。从公元8487年算下来，徐州烧烤已经有了1900多年历史，而这也是最早有史为证的烧羊肉串记录。: 考古发现徐州出土汉画像石烧羊肉串记录,画面分为三层,反映烧烤情景。
2824抖稿 无话可说: 抖稿无话可说
什么意思？房子要像汽车搞年检？: 房子要像汽车年检?
非常感谢大家对抗战老兵助养行动 的热烈支持。大家对项目的积极参与远超我们发起时的预期，基于项目现可助养老兵名额有限，为了更尽责地跟进助养基金的发放和更好地关心受助养爷爷的情况，现决定款项达到元即停止本次的公益活动。23年4月更新抗战老兵助养行动 项目中，比邻合计助养8名老兵爷爷（李步宏爷爷于22年归队，李进基爷爷于23年1月归队，姚书倍爷爷于23年3月归队。李德良爷爷23年4月归队），与机构协商后，李爷爷剩余费用安排如下3位爷爷延期时间到2024年9月，1位爷爷延期时间到2024年10月，老兵爷爷信息详见配图。自助养开始，爷爷每月每人可收到1000元的助养基金，费用每月发放，比邻将在微博公示。再次感谢各位对两位老师和公益项目的大力支持。老兵精神不朽，向老兵致敬！: 支持抗战老兵助养行动,李德良爷爷剩余助养费用将延期至2024年10月。
这本来是一件令人欣慰的事情，我去抖音看了一下，本以为网友都和我一样为她感到高兴。但想不到基本盘又在受害者有罪论张口就来了。: 抖音引发关注,基本盘被受害者利用。
如果每个星期三都能放假，你愿意: 愿意每个星期三放假
4月6日，张波、叶诚尘故意杀人案（重庆姐弟坠亡案）二审庭审结束，将择期宣判。一审时，叶诚尘为了减轻量刑，几乎将所有责任推在张波一人身上。对于二审结果，张波应该是死刑，而叶诚尘可能逃脱死刑，而被判死缓。据媒体报道，张波和叶诚尘2020年6月3日至11月2日期间，与案件相关的聊天记录17万条，这17万条微信聊天记录在讨论如何谋杀两个孩子。尽管，从二人的聊天记录看，叶诚尘曾多次逼迫张波早点动手，但叶诚尘在一审为了逃脱死刑，居然反咬张波称，自己不跟张波交往全家人都会被杀害。在我看来，叶诚尘不断施压，甚至以死相逼，张波才逐渐失去了理智。甚至，张波在动手前也曾犹豫过，但叶诚尘一直跟他视频，察觉到了他的不忍心，于是叶诚尘马上割腕。: 张波、叶诚尘故意杀人案二审将择期宣判,凶手反咬张波,可能逃脱死刑。
姚克枫律师@姚克枫律师李达森@李达森孙海洋一家人: 姚克枫律师李达森与孙海洋的律师合作。
中电科称网上任免文件明显伪造: 电科称网上任免文件伪造
集团一并起诉。对于如此明目张胆的违法犯罪行为，希望中国电科集团公司立即追究法律责任的权利！我们是一个法治的国家，是一个以广大工人劳动人民为基础的社会主义国家，这种严重违反并损害国家形象的违法犯罪组织，绝对不能姑息。: 电科集团起诉中国电科集团,呼吁追究法律责任。
在家练舞导致脊髓损伤，被诊断要坐一辈子轮椅，如今小女孩能骑自行车了，最后爸爸的那个眼神，让人心疼，背后的付出只有他们自己知道，为他们一家加油！扎西德勒天珠收藏: 加油!小女孩能骑自行车,爸爸的眼神让人心疼。
4月5日（发布时间）辽宁（发布地点）大妈持木棍疯狂砸邻居家门房主称就算楼上没人她也觉得楼上有动静根本不认识她天天晚上她都来来源大象直播间: 大妈持木棍砸邻居,称楼上有动静根本不认识。
钱已补给客户，涉事营业员暂时停岗 近日，驻马店一男子去银行取钱时发现有094元没能取出，业务员称没有零钱，不满1元全部抹掉，此事引发网友热议。4月6日中午，记者从涉事银行总行获悉，目前他们已经向客户道歉并补上了零钱，对涉事业务员进行暂时停岗的处理。4月5日，有网友发视频称，自己在一家银行取钱，本息合计元，结果只收到了元。对此，银行业务员回复称，没有零钱，不满1元全部抹掉。该网友质疑，银行一天要进多少客户？这个钱到底去哪了？据了解，事发河南平舆农村商业银行郭楼支行。如果柜台有零钱肯定会给足零钱的，没有的话也不会不给，一般会将零钱存卡里。6日上午，该农商银行总行营业部工作人员告诉记者，她对于上述支行的情况暂不清楚，需要咨询相关人员后回复。该农商银行总行办公室工作人员向记者介绍，业务员的行为肯定是不妥的，目前他们已经向客户道歉并补上了零钱，并对涉事营业员进行暂时停岗的处理。（顶端新闻）: 涉事银行营业员暂时停岗,涉事业务员已向客户道歉并补上零钱。
4月4日报道，河南许昌。对话50岁哭灵师哭一场600至800元，投入真情实感，丈夫曾说这是下九流，差点没结成婚。: 50岁哭灵师真情实感,丈夫曾因下九流差点结婚。
竟是为安抚兄弟亡灵 据极目新闻报道综合英国《卫报》和印度媒体4月5日报道，四年前，在印度东北部城市古瓦哈提的一处寺庙惊现无头女尸，案件一直没有进展。直到今年3月，受害人的遗物重见天日，5名凶犯接连落网，但仍有7人在逃。这一伙人的头目将受害人残忍斩首，竟是为了在兄弟的忌日安抚亡灵。2014年至2021年间，印度国家犯罪记录局在共记录了103起活人祭祀案件。祭祀杀人通常是为了安抚神灵，在部落和偏远地区更为常见，那里普遍存在巫术和神秘学信仰。去年，两名男子因涉嫌在首都新德里杀害一名6岁男孩而被捕。两名男子都是建筑工人，他们向警方招供，谋杀这个孩子，是为了向印度教神湿婆献祭，祈求致富。: 印度国家犯罪记录局记录了103起活人祭祀案件,包括杀害6岁男孩的凶犯,为安抚兄弟亡灵。
这标题就离谱早上打开浏览器查点信息，看完标题浑身一紧，点进去看完正文，感觉: 浏览器查点信息引误读
私下查询居民个人信息的行为涉嫌犯罪: 私查个人信息涉嫌犯罪
我国相关法律、规定明确，法定节假日劳动者享有休假权。当然，一些不能间断的特殊行业等有例外情况。对于加班，更加明确除非特定的紧急情况，一般每日延长工作时间不得超过一小时，每月不得超过三十六小时。你能接受多长时间的加班？: 法定节假日劳动者享有休假权,特殊行业例外情况可申请加班。
在买泡芙的时候被店员嘲笑了: 买泡芙被店员嘲笑了
美国（类似支付宝）的创始人，在旧金山被人当街捅死。震惊欧美商界，包括马斯克等人都悼念: 支付宝创始人被当街捅死
徐翔妻子应莹@应莹发文称，法院终于判决，给出的意见是，难以认定双方感情破裂，不予支持离婚。: 徐翔妻子应莹发文称法院判决不支持离婚
中国电科陈志龙这件事足以证明一件事境外挑动矛盾的手段又高了一些。先别说什么事都怪境外势力。这件事从一开始，我的立场便是假的。从聊天记录就能看的出来，这一切一切都太不合理了。首先是群名打着。这一点看上去就是集中矛盾点，挑明了要找茬的。并不能说是全部企业，而是绝大部分的大企业，对内的群名均不会把自家的公司名称再可以体现出来，除非是群内有对外的客户。但假如这个大群的100人当中，只有23人是外部人员，那我跟你说，则更加不合理。其次是群名当中的课。课这个称呼只会体现在台企中，或者国内仿台企模式的时候才会用到。但你想一下，是一家央企诶，他没必要台企。然后，是群里回复的文案。就这清一色的坐等人事，要走一起走以及软件23人，硬件14人请求辞职，请领导批准还有什么各位领导请批准等等。我跟你说，这太扯了。一家公司，再不济也是有需要养家糊口的老油条吧。这种回复就跟过家家似的，怎么可能还会出现在400多人的公司大群里。还有，就是头像。这点就不用详细说明了，也是清一色人物网图。包括那两位领导的头像，亦是如此。最后说一下。类似央企或者涉密的单位，均不会用交流建群。更不会傻到把自家单位名称写出来。大多是有专门的代号的。除此之外。你可能要问，假如他是骗子，那怎么找来这么多群演呢？很简单啊，一个就能轻松搞定。在聊天记录中，间距不对称以及信息不对称的地方太多了。比如，陈志龙在小群中把领导踢了之后，群聊显示的认识依旧没变，还是27人。你可能又要骂我了，你怎么不抓住重点呢，这事是真是假还重要吗？难道重点不该是节假日加班吗？那好，我问你，清明节加班了吗？没有吧。这个陈志龙是的人吗？不是吧。他是的临时工或者外包吗？也不是吧。所以，这件事就是假的。你关注什么？你至少得确保事情是真实的情况下，才能够说关注他的本质吧。这件事的本质不就是造谣吗？还是说，你始终觉得就算是造谣，那你们又损失了什么是正确的。再提一下吧。节假日加班并不是没有，也并不是不合理。难道一到节假日，所有人都要放假，然后整座城市都停止运转了是吧？你既然要看本质，那我告诉你加班让人觉得不合理的本质应该是没有加班费、加班费给的不够多、节假日加班没有按照法律给以及节假日放假没有调休。如果你连这最基本的概念都分不清楚，我只能说，活该你每一次都被满腔热血似的牵着鼻子走。: 陈志龙事件引发关注,强调企业群名真实性。
全网寻找！黑龙江哈尔滨，一群少年踩着冰面救下落水老人后，悄悄离开勇敢又热心的3名少年。网友少年强则国强，正因为有这些无名英雄，我们的世界才变得更加美好！: 哈尔滨3名少年勇敢离开,网友少年强则国强。
关于电信诈骗的最后一条为什么我反对用恐吓来宣传反诈呢？逻辑是这样的现在把园区描述成人间地狱了，很多心存侥幸的人因为害怕不敢偷渡干电诈了，看似好像是好事。但他们怕的是什么呢？不是偷渡，不是干诈骗，不是违法犯罪！他们害怕的是被殴打，被限制人身自由，被割腰子。说句不好听的，很多人心思本身就是坏的，他们仅仅是怕更坏的管理者。如果有一天，他们知道可以安全的行骗，甚至真的能骗到钱，他们跑的比谁都快，干的比谁都来劲。很简单的道理，不能去干电信诈骗的原因是这是违法行为，而不是园区太可怕，缅北太可怕，东南亚太可怕对从业者不上重刑，反而想靠吓唬人防止犯罪，真能达到效果吗？未必。你奶奶不让你乱跑是因为外面有大灰狼，这个话能哄到你几岁？: 电信诈骗宣传反诈逻辑:对员工而言,他们怕的是被殴打、被限制人身自由、被割腰子。不能去干电信诈骗的原因是违法行为,对从业者不上重刑反而想靠吓唬人防止犯罪。
一片卖国贼的抗议声中，菜阴蚊在重重保护下进入洛杉矶下榻酒店！: 卖国贼抗议菜阴蚊进入酒店
在年的时候，讨伐996、加班、过劳死、消费主义等等思潮已经崛起，甚至可以说声浪滔天。当时已经有人冲上演讲台往资本家头上浇水这种举动，背后的社会走向可以说不言而喻。然而在疫情期间，全世界的焦点都被模糊了，加上隔离期大多数人也算是在家休息，相对比较轻松——另外收入锐减、朝不保夕、经济危机，导致对资本压榨的讨伐放缓。时隔3年，疫情这段插曲也已经成为历史，但是资本也好、加班也好、消费也好，压在人们头上的大山还没走呢，反抗当然得继续。而且国企属于一个很神奇的存在，它可以把官僚主义和资本主义的缺点都聚集起来，很优秀。接下来，人们讨伐资本家、996加班、层层剥削、大公司压榨的势头，将会由弱转强，再续前缘。预计在1年左右，恢复到2018的高峰。再加上，现在崛起，第一波被淘汰裁员的原画师已经下岗（近日热搜），预计接下来被替换的工作会越来越多。所以，今天这个新闻、这位怼人的老哥，只是社会现象的先锋大将，敌军马上到达战场。最后一点，虽然怒怼副经理，全网看爽文。但是爽过之后，只不过又是一次所谓临时工，外加这位老哥已经离职。也就是说，怼他们一次，代价是自己辞职，下一个再怼，再辞职。大家爽过之后，事情还是不会变。这才是我最唏嘘的地方。: 疫情期间社会现象的先锋大将,离职后继续讨伐资本家、加班、消费主义。
现在还在审，估计要审到晚上10点，可能要择期宣判。: 晚上10点或择期宣判
拍视频取证后对方给了8毛 据沸点视频@沸点视频，4月5日，河南驻马店，马先生去农村信用社（农商银行）取钱，取了2万多元的整钱后，发现还有094元没能取出来，业务员称没有零钱，不满1元全部抹掉。马先生质疑业务员违规操作，拍视频质问后，对方给了8毛，并表示只有这么多了。马先生表示，以前也遇到过这种情况，所以这次才拍视频。自己打算给对方一毛钱，让凑个一块钱，但是对方拒绝了。: 河南驻马店农商银行业务员违规操作,取证后对方给了8毛。
凌福顺烈士永垂不朽！: 凌福顺烈士永垂不朽
4月4日，天津。网友发布奶奶说，老伴不行就走吧！奔着有亮的地方走，别迷失了方向。（素材来源小的）: 奶奶说,老伴不行就走,网友提醒:奔着有亮的地方走,别迷失方向。
心疼苏程序员，当初跟交往5年的农村前女友结婚多好，肯定不会害他的，非要骑驴找马没分手就追求有别墅的170美女翟欣欣，还被人发现了，男人高攀风险大啊: 程序员追求170美女,被发现高攀风险。
这物价和消费水平感觉很真实啊[苦涩][苦涩]: 物价和消费水平让人感到真实
男子打印遗嘱，将遗产留给爷奶，被改嫁母亲分走，法院遗嘱无效，打印遗嘱需有见证人在场见证 南通中院4月2日消息，李先生未婚单身，幼年父亲离世母亲改嫁，前几年确诊癌症立打印遗嘱将财产留给将自己带大的爷奶。李先生去世后其母要求分遗产，法院认为该遗嘱无效。（澎湃新闻）: 男子打印遗嘱将遗产留给爷奶,法院无效。
周三放假幸福指数都提高了: 放假幸福指数提高
最近的天气说冷就冷，说热就热，重庆人都开始过上夏天了，夏日暖风休憩时间已经到了。你夏天会去哪里玩？: 重庆人夏天休憩时间已到
专家紧急提醒，一旦被蜱虫叮咬皮肤，应尽快妥善处理，一定不要用手生拉硬扯，这样会刺激蜱虫释放更多毒素，一旦蜱虫头部和口器断裂在体内，处理起来更麻烦。: 被蜱虫叮咬后应妥善处理,避免用手生拉硬扯。
天津宝坻，大片荒草地起火，大娘试图自行灭火未果紧急求助消防。消防救援人员赶赴，火场周围都是树木，消防车过不去，大娘主动出借自己的三轮车帮助消防员顺利抵达火场将火扑灭。蓝朋友还不断叮嘱大娘自行灭火危险，发现火情记得第一时间拨打119求助。为热心大娘点赞: 大娘求助消防,帮助火场扑灭。
驳斥财政供养8000万人的论调！财政供养的8000万人中，有3000多万的离退休人员，事业编制人员3100万，参公、党群、工会妇联等1300万，公务员仅700多万人。3100万事业编里教师和医生占了大多数，教师和医生不创造价值，只接受财政供养？没有医生的救死扶伤，哪来的病人身体康健？没有教师的教书育人，哪来祖国花朵的茁壮成长？甚至有网友说，老百姓养鸡是为了下蛋，养狗是为了看门，那他们养这么多干部是为了什么？说这样话的人，真是非蠢即坏，如果发表这样的言论仅仅是为了挑起群众与国家政府的对立，那这样的言论当休矣！全国700万的公务员不创造价值？他们所创造的社会精神财富是任何群体都替代不了的。没有警察的保驾护航，哪来社会的和谐平安没有各级政府工作人员的辛苦付出，家长里短、大事小事、社会矛盾谁来化解？所以，不要再提谁供养谁的论调了，说这有些人可能连自己都供养不了，叫自己的家人父母都供养不了，却还在这里大言不惭的谈供养别人！: 财政供养8000万人,公务员仅700万人,教师和医生占大多数,呼吁不要再提供养他人。
逸语道破136年徒刑？一场所谓的政治追杀暴露了谁的底色 司法追杀，一旦开了一个先例，也许以后就会成为一个惯例。几方缠斗之下，真正遭受损失或者说逐渐露出内核与底色的，仍然是曾经高居于神坛之上的所谓美国成熟而发达的自由民主政体。: 司法追杀暴露美国底色
女生不穿裙子和男生有什么区别: 女生不穿裙子和男生有什么区别
一开始，以为改良即可解决问题但后来发现只有改革才能解决但是，依旧不希望革命但那些既得利益连改革都拒绝，很怕我们会因此陷入两个极端要么群体性非暴力不合作的躺平，慢性死亡要么极左思潮弥漫，瞬间爆炸: 改革阻碍革命,既得利益拒绝改革,导致群体性非暴力不合作的躺平,慢性死亡、左思潮弥漫。
到步之后，看到同袍在机场执勤，国家对我们的支持以至关怀，已经非笔墨所能形容，温馨亲切之余更是感到自豪。在湖北省的主办机构悉心安排之下，我们首站到黃鹤楼，向岳飞大将军铜像敬献鲜花，拜祭历史中所记载精忠报国的一位风云人物。香港光頭警長@香港光頭警長大蛋小黃@大蛋小黃杰仔@杰仔: 机场执勤感自豪,向岳飞大将军铜像敬献鲜花,记载精忠报国风云人物。
水哥除了观察水居然也能观察化妆？不得不说学霸确实是厉害，做一件事就会做到极致啊[哆啦梦吃惊]就连上妆手法和工具留下的痕迹也能一眼看出来啊！王昱珩你还有多少惊喜是我们不知道的[好喜欢]: 观察水也能观察化妆,学霸确实厉害,上妆手法和工具留下的痕迹也能一眼看出来。
评论说女方找了很牛逼的律师团队，想改判死缓，我就一句话，赶紧去死: 评论称女方找律师团队想改判死缓
我不活了！近日，辽宁沈阳一名男子酒后与商家发生口角，在闹市区持刀叫嚣。民警赶到现场，战术绕后一个抱摔将其制服。目前，犯罪嫌疑人已被依法刑事拘留。安仔不要挑战法律的底线，不要怀疑蜀黍的身手！: 沈阳男子闹市区持刀叫嚣,犯罪嫌疑人已被刑拘。
1000。别忘了到倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观，弘扬爱国主义精神，必须坚持立足民族又面向世界。: 倡导富强、民主、平等、公正、法治,弘扬爱国主义精神。
呂德文又在折腾基层！逼村干部种田，逼群众砍茶树，深山老林开荒喂野猪 （转自大千世界发表于四川）最近，全国各地都在整改进出平衡问题。过去几年被占用的非粮化的耕地，各地得想办法11补回来。这个政策主要是为了保住18亿亩耕地红线，守住粮食安全。这个大道理，干部群众都理解。但基层干部群众不理解的事情实在是太多了。家庭联产承包责任制是我国农村的一项基本经营制度，种什么、怎么种，农民说了算。农民根本就不知道哪块地是基本农田、哪块地不是，他们耕作，完全是权衡自然条件、市场需求和劳动力配置的理性结果。在某西部大山区，当地农民连石头缝里的土地都要刨出来种油菜和包谷，这是因为，当地农民还保留有自然经济的消费习惯，包谷要喂猪，油菜要自己吃，管它市场价格怎么波动。但很多大城市郊区农村，那么好的土地，也抛荒。这是因为，当地群众的粮食早就高度商品化了，劳动力也是有市场价格的，与其去种地，还不如去打工。很多年前定的基本农田保护制度，是适应当时的时代背景的。比如，当时农村劳动力充沛，农村的建设也比较少，哪怕自然条件很不好的耕地，也定为基本农田。现如今，退耕还林已经二十多年了，很多山区的生态条件实在是太好了，山地根本就不适合耕作，机械不方便，野猪又泛滥，树荫多了光照也不足，且现在劳动力严重老化了，只能抛荒。有些田地的确是自然而然退耕还林了，结果上级部门突然发一个图斑，划一个圈圈，非要基层去把耕地种起来。基层干部都调侃，当年是退耕还林，现在是退林还耕。南方某村，去年被上级硬逼着开荒，村里只能花了几万块钱开荒。没成想，今年任务更多。村干部说，再这么下去，村里就要破产了。关键是，开垦出来后，农民也不可能去种啊。没办法，只能干部去种，结果干部都成了承包大户了。而干部之所以种，前提也是因为村委会必须有补贴，种子不要钱，粮食不要钱，干活有贫困户。当然，村干部也没指望收成，反正是让喂野猪的，只要上级检查核验通过就行了。很多地方非要把种了经济作物的土地腾出来，群众很是不理解。在一些山区，由于人口都搬迁了，土地荒芜了很多年。地方政府鼓励农民发展果园，还把国土整治等项目放进去，种植户也把身家性命都投进去了。结果，好不容易收成了，现在却要人家砍树！这是什么道理？西部某地，茶叶是很多地方的养老经济，现在都是机采，平时管理也简单，老年人每年靠几亩茶叶有个一两万收入，非常舒服。结果，现在也要人家把茶树砍了，这真是要老年人的命啊！基层了解情况，知道强制执行会坏了大事。没办法，只能想法设法进行。比如，高产茶园还是要尽力避免，先搞低产茶园。并且，每亩还要给农户一定数量的补偿，还得连续补偿多年，补到农民觉得合适了才行。这些补偿，有些地方是县政府统一政策，财政出钱，乡村两级还好做一点。有些地方，完全依靠行政命令和政治压力要求村干部去干，也不给有关的政策支持，村干部只能硬着头皮上。基层干部和群众完全不理解卫星图斑是怎么回事。往往是，一整块地里，只有中间一小点符合进出平衡政策，旁边都不符合。基层要把中间小块地整成耕地，就非得同时整周围的地不可。群众就不理解了，怎么只有中间一块有补偿，旁边的都没有呢？基层干部就得使劲解释做工作，但群众怎么可能理解呢？搞不好，明年旁边这块地也被圈到了，要整改。基层真是怕了卫星，怕了图斑，这玩意儿只要下来，只有整改的份，连解释的机会都没有。有关部门的工作真是轻松，把卫星图片的业务包给第三方，自己只管督查就完了。第三方也简单，反正是一个技术手段而言，又不费事费力。但基层可就遭殃了，图斑一发过来，就得限期整改，没得商量。有关部门动不动就拿红线底线施压，其杀手锏是，如果进出平衡不搞定，土地增减挂钩、占补平衡等关系地方发展要素的政策，就无法执行。基层出于政治任务的需要，也出于实际利益要求，就只能硬着头皮上。但大家似乎都忘了，实事求是是最大的政治。人们讲政治的结果是机械执行上级命令，但浪费了行政资源，脱离了群众，失去了民心，这个账得好好算算。笔者建议，有关部门还是不要太依赖于技术了。技术用好了，是提高效率用坏了，就是制造官僚主义形式主义。进出平衡这个政策，有关部门还是要结合各地实际重新反思，不能闭门造车。尤其是在山区，明显不符合实际，怎么就不自我反思呢？笔者强烈建议有关部门结合中共中央办公厅印发的《关于在全党大兴调查研究的工作方案》，亲自调查一下耕地的进出平衡执行中的问题，重新拿出一个适合基层实际的方案出来。又在折腾基层！逼村干部种田，逼群众砍茶树，深山老林开荒喂野猪: 基层干部群众不理解的问题。农村劳动力充足,退耕还林,野猪泛滥,部分山区劳动力严重老化。
割腕，溺水，服毒，一个班看到太多的痛苦，深夜的感叹，今天杭州的天很冷，似乎冬天又要来了。温暖的春天什么时候来呢，大家晚安: 感叹杭州天冷,冬天又要来了,期待温暖的春天。
山东，几个年轻女孩闲事无事，约着一起到唱歌，她们觉得的酒水太贵，于是放了几瓶酒水在包里，然后在唱歌的时候，拿出来喝。谁曾想到，被的工作人员发现，对方要女孩把酒水放到前台，并提醒说，不能自带酒水！视频显示，工作人员来到女孩所在包厢后，看到她们在喝东西，工作人员好奇地看了一眼，好像不是我们的酒水啊！工作人员确定后，打断女孩唱歌，并很客气地问女孩咱们这个酒水，是自带的吧？女孩当即辩解说，我们不是自带的，我们是帮对方带的。工作人员听到女孩这样回答，楞了一下，这不是在玩梗吗？工作人员提醒说，咱们这个自带的酒水，可以放到前台去。女孩非常聪明，她利用自己的可爱，冲工作人员非常温柔地说，我们不是自带的，也不能带吗？一时间，工作人员被女孩温柔的眼神给融化了，他缓了好一会，才继续说道，按照规定，我们不能携带店以外的酒水的。结果一听到工作人员说规定，女孩立马变得严肃起来，即便要谈规定，那好吧，我们看看法律怎么规定的，女孩立即拿出手机，对工作人员说道消费者权益保护法第9条规定，消费者享有自主选择商品或者服务的权利。消费者有权自主选择提供商品或者服务的经营者，自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。女孩表示，我们作为消费者，可以选择内的酒水，也可以不选择内的酒水，我们享有自主选择权。女孩虽然厉害，可工作人员也不是吃素的，工作人员立即提出，我们前台有牌子，上面写了不能携带酒水，我们已经尽到到了告知义务。工作人员虽然没有说出法律条款，但他的意思是，消费者到消费，和形成了服务合同关系，在前台放的牌子应视为合同的一部分，女孩应该履行合同约定，不自带酒水。工作人员的反击很厉害，但这并没有难住女孩，女孩当即表示，前台的牌子属于店堂告示。消费者权益保护法第26条规定，经营者不得以格式条款、通知、声明、店堂告示等方式，作出排除或者限制消费者权利、减轻或者免除经营者责任、加重消费者责任等对消费者不公平、不合理的规定，不得利用格式条款并借助技术手段强制交易。工作人员没有想到，这个看起来温柔漂亮的女孩，竟是一个硬渣子！一口一个法律怎么规定，让他无言以对！无奈之下，工作人员只好再一次强调，前台的牌子上写了不能自带酒水。没想女孩以退为进，前台牌子属于无效条款，自己也不太懂，要不打来解释一下吧？事发后，有网友提出，是不是真如小姐姐所说，规定的自带酒水无效，我们可以随意带酒水进入啊？从理论上讲，小姐姐说的没有问题，即便进行提示了，这种行为也侵犯消费者自主选择商品或服务的权利，消费者可以将酒水带入。但是，大家都很清楚，主要是靠酒水挣钱，如果都自带酒水，挣的钱连员工的工资不够。对于此事，您怎么看，是站在漂亮小姐姐这边，还是站在这边？: 女孩在商场内自带酒水,工作人员提醒女孩不要自带。
护士给刚出生的婴儿洗澡超快速一分钟洗好，比洗菜、洗萝卜还快 这个是护士？我总感觉哪里不对。她一只手托住宝宝一只手洗，真担心宝宝掉下来，水池台面还是石板，应该用软的东西保护一下，万一手滑就危险了。整个洗澡过程，护士像拎小鸡仔似的拎起来，全身冲洗时，花洒那水从宝宝头上撒下来，流到眼睛里、鼻子里、嘴里和耳朵里，真是让人担心。人才: 护士为刚出生婴儿洗澡,一分钟快速。
为救高烧小朋友高铁临时停车2分钟: 高铁停车救高烧小朋友
原来保定的米北庄和华尔街一起，操控阴阳两路经济的金融大道。看这货哪来的才知道保定承包了世界90的丧葬生意喜欢新潮的，别墅、香奈儿、游戏机、电脑、法拉利超跑来一套喜欢守旧的，三轮车、扎纸花、金元宝通通安排好。涨知识了！: 操控阴阳两路经济的金融大道,承包了世界90的丧葬生意,喜欢新潮的别墅、香奈儿、游戏机、电脑、法拉利超跑,还有三轮车、扎纸花、金元宝。
垄断全球90丧葬市场的殡葬第一庄，原来在河北保定！看这货哪来的有被震惊到，现在的丧葬产品发展速度也太快了！有点社恐的，电脑、游戏机、萌宠来一套！喜欢美食的，山珍海味、牙科医美安排好！喜欢玩车的，名车名表超跑少不了！喜欢精致生活的，高定成衣、奢牌美妆、大牌包包时尚新潮！不想自己动手的，佣人、安保、管家、代驾、秘书来代劳！当然灵魂森林体系硬通货金元宝，也是应有尽有，太豪横了！: 全球殡葬第一庄河北保定,提供多样丧葬产品,包括电脑、游戏机、萌宠。
武警乌鲁木齐市十二中队中队长万金刚烈士，在处置乌鲁木齐75事件中制止不法分子进行破坏活动过程中，遭到多名暴徒的凶残围攻和袭击，因身负重伤不幸壮烈牺牲，时年仅31岁。[伤心]人民卫士，维稳英雄！让我们一起记住他的名字万金刚: 新疆中队长万金刚牺牲
网友反映经过曝光后，深圳蛇口汇港那块华女白男黑娃的广告被更换了，还不错，这是良好的网络互动。有问题大家可以向我私信投稿。[握手]: 华女白男黑娃广告被更换,网络互动良好。
您说得对，但是此次事件是外包的、派遣的、合同工的、实习生的、非在职的、有误会的、个人行为的、操作失误的，敦促整改的，正在调查的、已取得谅解的、感情纠纷的、家属目前情绪稳定的，: 外包、派遣、合同工、实习生的操作失误,敦促整改,已取得谅解的、家属情绪稳定的。
按照2003年7月17日孙国友与作为发包方的马家滩镇政府签署的《荒沙地承包合同》，孙国友承包的这片荒沙地坐落在北至马家滩镇石油基地、南邻盐池县境界、西邻马家滩镇至大水坑公路、东邻盐池县境界的区域内，总面积亩。过去20多年里，孙国友在马家滩林场到底栽下了多少树？在马家滩村担任过多30多年村领导并当年亲身经历了孙国友来马家滩村承包林地的马红旗（化名）说，前两年，马家滩镇政府曾做过一次测量，测量的结果是600多亩。4月1日，中国新闻周刊@中国新闻周刊在马家滩林场看到，林场种植的树木，主要集中在林场平房所在的西南一角，其他大部分仍是荒沙地。: 孙国友在马家滩林场栽下了多少树?
好像突然明白为什么今年没衣服穿了: 今年没衣服穿了
罗马火车站门口的难民堆 晚上走过罗马火车站，还是很恐怖的，这里下面，晚上会睡着好多黑人和南亚难民。因为这几天晚上下大雨，温度在5度左右，所以难民必须躲在火车站这个屋檐下，我数了一下大概有几十号人。我还看到一个看似孟加拉的难民（罗兴亚人），在虔诚的朝向麦加礼拜。我想着这么虔诚，40多个国家可供你选择，偏偏来一个异教徒国家接着，会有一些意大利本地人，特别是中老年妇女，专门去超市买一些水、面包、然后送过去给他们。就像很多小区会有人喂野猫一样。很多时候临江之麋的故事一直在重复发生，因为欧洲在二战后长期就是处于一个富足和平的社会，但是如今经济下行，加上犯罪率各种原因，必然会让欧洲人的生存环境发生改变（下降）。意大利罗马: 罗马难民堆,晚上会睡着黑人和南亚难民。
什么是工会？属于什么性质，具体是干什么的？有没有行政级别，他们清明节不放假吗？: 工会属于什么性质,是否行政级别,清明节是否放假?
一案，由一法官独审变成合议庭同审背后有何玄机？刚收到广东网络文明大使孤烟暮蝉的起诉状要我道歉再赔她3万五千块钱！大家怎么看？刚收到广东网络文明大使孤烟暮蝉的起诉状要我道歉再赔她3万五千块钱！大家怎么看？: 广东网络文明大使起诉状引争议
我发表了头条文章《2亿元背后涉嫌惊人欺诈》亿元背后涉嫌惊人欺诈: 2亿元背后涉嫌惊人欺诈
索要千万逼死老公案五年后一审宣判妻子翟欣欣退还男方上千万财产，退房退车款，退钱退赔偿，总算有了个好消息。: 妻子索要千万逼死老公案宣判后退还男方财产
男子从脚手架跌落，钢筋刺穿臂膀，全程手握钢筋，强忍痛苦一声不吭。网友生活不易，不是他不疼，只是怕喊出来精神就垮了: 男子跌落手架,手握钢筋强忍痛苦。
申诉教程模板放评论区啦: 申诉教程模板放评论区
今天4月6日，小米创业13周年。小米在京的集团高管、经营管理委员会和人力资源委员会成员、特助等同事们，一起举办了小米创业精神研讨会，我们会牢记使命，继续奋斗！: 小米创业精神研讨会在京举办。
不得不说微信群的体验感还是挺好的谁进谁懂。。。: 体验微信群的体验感
答案是也许这个不准我替大家试过了: 试驾微软手机
种地吧不是万能和弦吗？怎么还物种起源了，随便搜搜一大堆，真别太离谱。: 物种起源乱象丛生
毁掉？让生活更快乐更美好！: 毁掉生活,让生活更快乐。
雷军晒合照纪念小米创业13周年。雷军@雷军: 雷军晒合照纪念小米创业13周年
我发现，人工智能这句话让人脊背发凉[哆啦梦吃惊]: 科学家发现人工智能让人脊背发凉
你的小蓝昵称叫什么？: 小蓝昵称叫什么?
这主一年赚6毛，真正的用爱发电了！: 爱发电主一年赚6毛
本来只想让他补发一个书盒的，直接全款退给我了[草泥马]: 让他补发书盒,全款退款
投稿3119 二次元丑男 生成老钟帅哥男大学生出处 老钟投稿理由 脚臭体育生和啸蘸: 投稿3119元丑男,生成老钟帅哥男大学生。
谁可以告诉我，为啥我看不到果然娱乐发的这个微博啊，主页没有诶: 娱乐发的微博,主页没有。
1看到微博又上热搜了，除了希望能让看到的朋友能合理省钱外，还希望能让这些外卖平台更加重视问题并且能平衡改善自己商业模式，不为难商家，不套路消费者。2抖音如果能不限流，那就有更多的人知道外卖包装费被过度收费后，可以维权退款这个事情了。和抖音官方也沟通过，抖音说因为我没有媒体背景，可能之后的类似视频可能都会被限流了3所以我想诚恳的问一下哪一家媒体可以收留我，我定会为你们努力工作。: 微博热搜,呼吁外卖平台重视问题,平衡改善商业模式,避免过度收费。
我一直把微信聊天记录当数据库用，一搜关键词都能找到相关信息。但多年后我搜邮编 点进去后才发现我只能为当年的傲慢付出代价[微笑]: 放弃微信聊天记录,为当年的傲慢付出代价。
然后打开，发现混天0被系统了。: 误认混天0为系统
去年大环境太差了。各个互联网公司和大厂都存在不同程度的缩水，这本身是为了降本增效，准确的说，这也绝不会只是小米一家。粗略看了一下榜单，缩水超过百分之五十的国内品牌并不算少，没有必要单独说小米，在我看来，这个话题应该更加稳健去的去支持国产品牌，而不是去这样立靶子，加油吧国产品牌！: 小米榜单缩水,呼吁支持国产品牌。
你们什么意思呢？我没惹你们吧: 没意思惹你们
首位植入人工智能的机器人搭配上: 首位人工智能植入机器人的搭配
学到了，已经设置了每个月月底给我妈发母亲大人，兜里没钱了: 设置了每个月,给我妈发母亲大人兜里没钱了。
快来评论区分享你们的朋友圈搭配吧！[哇][哇]: 分享朋友圈搭配
有没有没睡的，听我发疯啊啊啊啊啊之前那个一直偷我文的公众号号主，今天被其他博主告知我她在站更新，还在继续偷我的文[微笑]最主要的事，我昨天第一次把我的文件改成了不能编辑的，结果这人水印删不了了，偷的明明白白，我警告过一次，你还继续偷，说实话，我真的不想做缺德的事。昨天的42篇连载我从半夜一点多整理到六点多，我花时间花钱，凭什么给你去引流如果我收费了，好你拿我的文完全没问题，问题是我收过费吗下面全是偷我的: 微信公众号号主偷文,警告过一次,不要做缺德的事。
我关注何同学是因为5，但却是因为他后来敢于创新和勇于探索的精神粉上的，我认为这是当下浮躁的社会里我们最缺失的部分。他做的一些东西呈现出来的结果被某些人定义为没有意义，浪费资源，却没想过他们在那过程中于心灵和物质上产生了多大的能量，这些事看不到也感受不到的。打字机那期我是很服的，起码我想不到也做不到。: 关注何同学是因为5的勇敢,而精神粉上的勇敢,这是浮躁的社会里我们最缺失的部分。
才发现视频号的大部分视频都不显示我真的会无语[尴尬]视频号你别太离谱: 视频号视频未显示引争议
是谁，起初在置顶版头全网宣单独宣的时候，将雷朋某类麦断货了？是谁，只因雷朋某类全线麦断货，被柜姐夸、说了句实话，就破防内涵？？格局是真的大: 独立全网宣时,谁将雷朋某类麦断货?
怎么周鸿祎几年前谈我的视频又被翻出来了，这么多人艾特我回应一下，那就浅谈一下！: 周鸿祎视频被翻拍,艾特回应。
当人形机器人搭载了4，硅基生物有了意识！开始产生情绪的机器人被问到不爽时，直接回怼！最后竟然怒目凶怼提问者。: 硅基生物产生情绪机器人被问到不爽,怒斥提问者。
、更环保 据报道，当地时间周二，旗下谷歌披露其训练人工智能模型使用的超级计算机的最新细节。该公司表示，这些系统的速度和能耗效率均高于英伟达的同类系统。谷歌拥有自主定制的芯片，其90以上的人工智能训练任务都通过这些芯片完成。人工智能训练指的是为模型投喂数据，使之可以具备类似人类的文本聊天和图片生成能力。谷歌目前已经是第四代产品。该公司周二发布了一篇论文，详细阐述了该公司如何利用自己定制的光开关将4000多个芯片组合到一台超级计算机中，从而将一台台的独立机器连接在一起。谷歌自称超级计算机比英伟达100更快、更环保七环视频@七环视频七环视频: 谷歌训练人工智能模型所用超级计算机最新细节披露。
哈哈哈，这些人啊成天想着搞事情，什么余承东即将赴小米汽车任职首席技术官，把华为汽车研发部分员工挖过去，将华为高质量技术研发体系引入小米，和雷军一起做大做强。说实话想想都不可能，小米回应这都是胡编乱造的消息，你们说会有人信吗？[笑]: 小米回应余承东挖华为员工事件,指责胡编乱造。
哪个宝提问的？怕你看不见微博发一下: 宝哪个宝提问?微博提问。
在看2023福布斯中国十大杰出商业女性的名单，分别是1王来春立讯精密（创始人董事长总经理）2董明珠格力电器（董事长总裁）3赵宁药明康德（董事高级副总裁）4孟晚舟华为（副董事长轮值董事长）5张楠字节跳动（抖音）6戴珊阿里巴巴（国内数字商业板块总裁）7程雪海天味业（副董事长执行总裁）8简军爱美客（董事长）9曹晓春泰格医药（联合创始人总经理）赵燕华熙生物（董事长总经理）领域覆盖高科技，互联网，医药，女性美容，健康，文化提升成长类。其中医药占比大，还有俩是医美的。评论说医药的女富豪占比高，主要是因为在制造业里面，医药行业从业者的女性占比比较高。其中1的立讯老板据说一开始在富士康流水线工作，太牛了[苦涩]: 福布斯中国杰出商业女性名单出炉,医药和医疗女富豪占比高。
记得在2020年小米成立10周年的演讲上，说实话感触很深。让我明白了你对待自己的看法，其实别人也会感受到。说白了你要把自己当回事别人才会把你当回事。在小米的十来年里一直不断的让我感受到了从原来的性价比到如今不变的产品理念与一直进步的旗舰产品让我感受到了科技改变生活的期待与乐趣。今天是米粉节，很感谢小米一直坚持给每一位米粉带来价格厚道、感动人心的好产品。我认识小米是从小米4开始的，虽然不是第一批但当时初中的我被一句一块钢板的艺术宣传语深深吸引，也是小米4的那个时代让我对科技产品深深的吸引住了。记得当时黑色版本特别火没有货，我等了一周才拿到手。如今也算是见证了小米从原来的默默无闻，到现在无人不知无人不晓。那种发自内心的说不出来的兴奋与参与在其中的自豪感。我特喜欢雷总《一往无前》书中提到的想法，如今的焦虑起不到任何作用。世界上很多事情是人无法改变的，唯独可以改变自己的心态。只有改变自己的心态，才能积极面对这个复杂的世界。把大目标拆解成一个一个的小目标去做的时候，会发现自己已经走了很远。我依旧会以米粉的身份默默跟着小米走，科技不断发展的当下等着小米继续去探索未来！雷军@雷军卢伟冰@卢伟冰王化@王化小米: 小米成立10周年的演讲感触很深,认为小米产品具有独特优势,坚持改变自己的心态,让科技改变生活。
人家一别两宽，各生欢喜 4月5日，当当网创始人李国庆在社交媒体发视频羡慕周鸿祎离婚，称是一别两宽，各生欢喜，不像自己。他还称，胡欢不争夺控制权，周鸿祎就乐吧。: 李国庆羡慕周鸿祎离婚
4月8日，华为盘古大模型发布，对标。4月10日，商汤预计发布国内唯一媲美(4)的大模型。4月11日，阿里将推出阿里大模型。: 华为、商汤发布盘古大模型,阿里将推出阿里大模型。
早晨要回老家祭祖，所以睡了一天没怎么看微博，结果一堆粉丝私我这个消息是不是真的，大嘴要被开除了？要离开了？要养老去了我前几天发的博文，内容就是人在家中坐锅从天上来，因为配图就是一些谣言的信息，华为这边都直接让法务下架了内容（主因是配图内容完全不实），也跟他们的聊了会，事情根本不是这样常务董事不是说开除就开除，说离开就离开的大嘴非但不会离开，还会继续把车搞得更好，在这两年把手机业务再翻一番，别听谣言了: 微博遭粉丝攻击,华为下架谣言信息。
1991年，董明珠到合肥催债。一经销商欠款42万不还，还打哈哈再给我50万的货，我就付钱给你！董明珠灵机一动好，先让我看看你的仓库！这一看经销商却怒了这女人真狠！1991年，36岁的董明珠，入职海利空调不到一年，就凭借优秀业绩，被调到安徽负责营销业务。安徽当时经济落后，空调被视为奢侈品，很难打开市场，可这还不是董明珠面临的第一个难题。那个年代，很多企业为了扩大销量，都是采用先货后款的模式经营。许多经销商正是利用了这个漏洞，长期拖欠货款不还，导致供货商因为资金无法回笼经营不下去。初出茅庐的董明珠想不到，这么快就要和经销商斗智斗勇了。合肥一经销商牛经理，欠海利42万元货款，前任业务员上门催款多次，都无功而返。董明珠上任后，这事儿就落到了她头上。这天，董明珠直接走进牛经理办公室，还没开口，牛经理就笑脸相迎请问您是？董明珠客客气气道我是海利新来的业务员，为了咱们之后更好地合作，想和您对一下账，您看方便吗？牛经理一听，知道是来要钱的，立马变了脸色对什么账？我代销人家几百万的东西，都是卖完付钱，你怕是新手，不太懂规矩！董明珠被话噎住，本想继续劝说，谁料牛经理根本不听，反过来倒打一耙你们海利的空调质量和服务都不好，根本卖不动！董明珠第一次见这么无赖的人，她还没来得及据理力争，牛经理就匆匆离开了公司。后来董明珠多次上门，牛经理都躲起来不露面，董明珠见状，早有准备既然你要打持久战，那我奉陪到底！终于有一次，董明珠堵住了牛经理我们的工人都等着钱吃饭呢，您就把货款给我们结清了吧！牛经理受不了死缠烂打，终于松了口气好吧，服了你了！董明珠仿佛看到了曙光，正欲高兴，谁料牛经理接着又一盆冷水泼过来这样吧，你再给我发50万元的货，到时候我保证把款项结清。这番话，倒是让董明珠陷入了两难。如果坚持结清货款再合作，那么很可能惹怒这个经销商，以后都没法合作了。如果再发50万元的货，她可以完成一笔新订单，还有提成，不过风险就是钱货都打了水漂。换了旁人，可能经历过这么多天的围堵早就身心俱疲，可董明珠不是别人。她经过一番权衡，还是坚持收回货款再合作。果不其然，随后二人陷入了激烈的争吵。董明珠一看这情况，不利于要回货款，灵机一动，选择了妥协发货可以，不过先让我看看仓库还剩多少货！牛经理是个老狐狸，自然不会让她这么顺心，等过了好几天，才让库管带她去仓库。仓库里的货物胡乱摆放，好多都是旧的坏的，董明珠提出把这些都拉回去，再换好的来！牛经理一口答应。可牛经理第二天赶到库房，不由得怒骂了一句这女人，真狠啊！牛经理赶到库房时，发现大半个库房都搬空了。他质问了库管才知道，原来董明珠把海利的空调的都运走了，还运走了一些其他牌子的空调，直到差不多凑够了42万元她才罢休。回去的路上，董明珠决定，再也不跟这样的经销商做生意了。这件事之后，董明珠就为自己定下了先款后货、绝不赊账的规矩。正是这条规矩，帮助海利，也就是未来的格力，甄别了不良合作伙伴，走上了良性运营的道路。董明珠36岁从基层业务员做起，直到成为格力掌门人，她以一己之力，重建了市场秩序。许多人对她的第一印象就是强势，可面对复杂混乱的销售市场，初出茅庐的董明珠，如果没有比男人更强势的作风，如何能够破局，如何能够立足。她的强势，代表了她绝不同流合污的底线，以及敢打敢拼不留退路的刚强作风。: 董明珠与牛经理斗智斗勇,多次上门催债,最终被牛经理抓获。
又开始捡软柿子捏了，天猫所谓的品牌价值60不敢说，把小米拎出来做个话题。哦，因为阿里真的会上法务[666]会吃人的: 捡了软柿子,天猫不敢说,阿里会吃人。
这个谣造的，一点谱都没有。嘴总没有任何造车经验，只是单纯的想而已，小米挖去干嘛？天天一起喝酒？: 否认造车经验,只是单纯的想而已。
美国（网络支付）的创始人43岁的鲍勃李，在加州旧金山被人当街刺杀身亡。震惊美国商界，包括马斯克等人都悼念。马斯克猛烈抨击旧金山持续不断的暴力犯罪狂潮。称我认识的很多人都遭到了严重的殴打，旧金山的暴力犯罪非常可怕，即使袭击者被捕，他们通常也会立即获释。: 马斯克抨击旧金山暴力犯罪
收到这个了就正好说下可能有些新朋友但是我不想每天点开评论都被有些发言创死一般情况下我没有雷的啥都能吃两口，也完全不介意大家我说东你说西。但我也有自己的心上我们一家三口一夫一妻制你单独磕无所谓我也能和你来两口但请别用任何一个人当工具人青蛙子和我真的会: 收到新朋友留言,呼吁别用青蛙子和陌生人交流。
我的智力现在居然没有办法看懂热搜了。: 智力无法看懂热搜
管商家自称是为了倒逼平台重新制定规则，商家们将这视作为对拼多多的一种反击。在他们看来，过去拼多多面向消费者的仅退款规则对商家并不公平，希望这次行动能够让拼多多得到重视。但这种极端的做法并不可取。平台没有完美绝对公平，是在一定范围相对合理和公平！商家，平台，消费者平衡互利才行: 商家反击拼多多退款规则,极端做法不可取。平台没有完美绝对公平,消费者需平衡互利。
个人建议，华为不宜把内部对造不造车的分歧公开化，关起门来一家人都好商量，分歧公开化说明内部缺少协同和沟通，这样不好，做领导的要有胸怀，对部下内部可以使劲批评，在外面要给与充分尊重。任正非华为不造车，有效期5年。徐直军有些人、部门或合作伙伴在胡搞华为的名声。这些事情查清楚后，华为辛辛苦苦建立的品牌，可不会被人随便利用。华为不造车，也没有任何品牌的车。余承东面对一家被制裁的公司，欧美日的车企很难将华为作为主力智能化供应商，因此我们只能找国内的车企合作伙伴李想李斌这样的新势力车企都有自己的追求，不会选择我们传统车企如果害怕失去灵魂的，也不会选择我们。个人认为，新能源汽车时代，尤其从电动化到智能化，软硬件一体化是大势所趋，燃油车时代的发动机、变速箱和底盘等都是标准零部件，而智能汽车时代的软件、算法、人工智能和云都不是标准零部件，需要软硬件协同开发、快速迭代，而且只有这样才能把华为的研发优势发挥出来，电动化时代的制造不是华为的优势，是比亚迪等的优势。所以，华为如果进军智能化时代的新能源汽车，必须打通软硬件一体化，但是这需要一开始烧钱烧出巨量的销售，把成本摊掉，这对目前被美国打压的华为而言，是一个考验，更是一个决心，而且还面临一旦造车成功再度被美国芯片、智能化基础软件卡脖子的风险，究竟把有限的弹药打在哪个方向才能突围成功，所以华为对直接烧钱造车慎重是可以理解的，但是不软硬件一体化直接造车又很难形成强大竞争力，商场如战场。相信华为一定能战胜短暂的困难，凤凰涅槃重生。那些未能打败你的，终将使你更强大。华为加油，老任加油，老余加油。: 华为造车面临挑战,需打通软硬件一体化,避免被美国打压。
无人在意的角落20[喵喵]: 人在意的角落20
距离上次雷总发布会还是2022年？每天发布会太多，压根也记不住。很多人喜欢看雷总发布会，说他是发布会讲的最好的老板。普通话太标准其实没啥意思，有点特色才有梗可调戏，这点娱乐精神老板们还是有的。比如你想想雷总讲耳机是怎么发音的？其实卢总的普通话也不是那么的标准，我也不知道是60还是开60，但不影响我完全听懂发布会。当然啦，这种话题总有人会说罗老师宇宙第一！: 雷总发布会普通话标准引争议
他在刷站美食主看到一个探店广，打开评论第一句就是28粉丝就开始变现了，太急切了吧？？？站的这些用户也太苛刻了吧！28粉丝还不能开始变现吗？要等到什么时候？我280粉就想开始变现！: 刷站美食主28粉丝变现急切
目前键盘在权限范围内已对超话开启所有等级发帖限制，也请大家注意我们一直在置顶中列出的重要文字: 限制超话发帖,注意重要文字。
吐槽 闲鱼，你不要欺人太甚: 吐槽:闲鱼不可欺,欺人不可欺。
还以为谷歌的做不下去了，没想到人家还在继续做。这就是米帝厉害的地方，科技公司在硬科技方面砸钱死磕。中国的科技公司呢，汽车做得好的想做手机，手机做得好的想做汽车，社交做的好的想做视频，视频做得好的想做电商，电商做的好的想做外卖。: 科技公司在硬科技方面砸钱死磕谷歌。
怎么说呢，下降这块是事实，今年就这吊样子。但上面天猫60，淘宝59避而不谈，单挑一个小米出来，感觉就很难看: 下降这块事实,但天猫60与淘宝59避而不谈。
我来看看变没变！！先去啦晚点回复宝贝们私信: 回复宝贝私信,惊喜变没变
阿里版本月11日亮相？内测已在进行 今天，潮新闻记者得到了一份邀请函。阿里版本月11日亮相？内测已在进行阿里版的来了！昨天还说阿里云不是吃闲饭的呢。周四接着奏乐，接着舞！: 阿里版本本月11日亮相?内测已在进行,记者获得邀请函。
如果余承东去了小米，卢伟冰管着他？他去管卢伟冰？要知道，他是和雷军平起平坐的。我不知道这些带节奏的，传谣的都是咋想的？另外，最近又再提什么华为要回归5了，瞎扯淡嘛！我之前就讲了带这个节奏是为了影响60销量，这是哪家最想看到的？气愤！: 余承东去小米管卢伟冰,传谣华为回归5。
4月5日消息，针对华为终端公司总裁余承东将赴小米汽车任职的消息，小米集团公关负责人向36氪回应称这些都是胡编乱造的消息。: 小米回应总裁余承东将赴小米汽车任职:胡编乱造
说出来你们可能不信，微博网友对我帮助太大了。我统计3月份数据，给我们带货的达人里面，数据比较好的有有1个头部主播，1个中腰部美食主播，1个减肥博主，1个健身博主，3个明星。其中头部主播和中腰部美食主播带货销售额20，减肥博主和健身博主，明星带货15。都是纯佣，挺划算的。但是还有4位微博网友，都是没有粉丝的素人，都是我微信聊天的时候，聊着聊着临时起意帮忙拍的。结果带货数据不输给大主播。图1个带货20，图2带货10，图3图4带货5。有一半是投流，一半自然流量，图3这个00后小姑娘，基本上都是自然流。图2已经过来上班了。其他还有很多微博网友，有发在我们账号的，也有在自己的账号帮我们带货，几百几千的不少。感谢大家[作揖]: 统计微博带货数据,有1个头部主播,1个减肥博主,1个健身博主,3个明星带货15。
为什么任正非坚决反对华为造车？余承东敢赌，但任老爷子赌不起了。华为员工207万，任老爷子没有办法把华为和207万华为员工的未来赌在华为汽车上。余承东现在很愤慨，很悲壮，也很失落，很委屈。他甚至在华为心声社区上，公开喊话这个时代变了，这只会让我们更加艰难！若干年后，大家都会看明白的！留给时间去检验吧！为什么任正非要严厉地打压余承东，反对余承东在汽车领域使用华为品牌商标呢？在队长看来，主要有三大原因一是，华为净利润下滑，现金流满足不了造车需求。华为在2022年营收6423亿元，微增09，但净利率大跌687，只有356亿，净利率已经跌至55，账上现金流下降269至1763亿。这个现金流看起来挺多的，可华为是一家不正常的企业，它的风险值很大。美国多次炒作，要对华为断供所有芯片。这不仅威胁的是华为手机业务，华为通信业务中的5宏基站在功率芯片、芯片、信号处理芯片等方面，也高度依赖于美国博通、德州仪器、等半导体公司。华为笔记本电脑、平板电脑依赖于美国英特尔和芯片，手机依赖于高通的4芯片，华为云依赖于美国英伟达的。可以说，如果美国对华为芯片全面断供，华为通信、华为云、华为手机、华为电脑等，都会面临重大风险。华为寒冬还不能说完全过去。在这种时候，豪赌汽车，任正非不敢冒险。当前的华为，守业大于创业。二是，中国汽车领域还需要一个华为汽车吗？还容得下一个华为汽车吗？如果华为汽车真的做起来了，会挤死多少家同行？汽车业内会不会风声鹤唳，群起而攻之？在美国制裁下，华为汽车不能出海，只能在中国内卷，华为汽车能走多远？华为造车的风险不仅要经受市场的考验，更要经受美国的考验。华为不造车，看似保守，实则稳健。华为造车，看着蛋糕很大，可风险也很大。三是，华为造车，合作伙伴怎么看？要抛弃赛力斯吗？已经谈好的江淮、奇瑞、北汽、长安都要放弃吗？难道华为要一次性背刺中国四大车厂吗？汽车行业看起来很大，但圈子很小。全国就那么几家整车厂，华为要是一次性背刺赛力斯、江淮、奇瑞、北汽、长安，华为的智选车业务，业务和供应链业务可能就全都死了。华为孑然一身，独闯天涯，高处可胜寒？被华为深度捆绑的赛力斯也担心沦为华为代工厂，自己推出了新的蓝电品牌，一旦翅膀硬了，随时准备单飞。汽车产业不同于手机产业。湖北省政府可以拿出数亿元的财政来补贴东风汽车厂，存在极强的地方保护主义。广东省已经有比亚迪、广汽、小鹏三大整车厂，还能投入多少资源去支持华为？小米能够落地北京，是因为北汽新能源不够成功，可广东省的比亚迪、广汽、小鹏都已经是汽车领域中的一方诸侯。而今，中国新能源汽车格局大体已定，哪个地方政府还愿意支持华为汽车？愿意跟华为一起豪赌一个汽车产业的新未来？造车，不仅要看市场，也要看各地的人情世故。余承东想的是，华为不亲自下场，汽车业务就无法做大做强。可任正非想的是，我宁愿在汽车领域少赚一些，只去给车厂做雪中送炭，锦上添花的活，我也不要把华为集团放到火上去烤。任正非要守住华为已经取得的成功，而余承东想要华为汽车去豪赌一个更大的未来。从造车角度来说，余承东的理念是正确的。可华为并不只是一家车企，而是一家根植于通信业务的全球化科技集团。华为有三大业务，一是通信业务，二是企业业务，三是消费者业务。这三大业务构成华为的根基，而汽车业务只能算是华为的创新性业务，还属于孵化培育阶段，需要华为集团不断输血，远没到自负盈亏的地步。蔚来董事长李斌说过，造车至少要400亿储备资金，这只能摸到造车的门槛，还不一定能成功。强大如苹果公司，国内外环境比华为要好得多，却在今年初解散了汽车团队，8年造车，梦碎一地。和华为比，苹果公司要钱有钱，要品牌有品牌，要人才有人才，要芯片有芯片，可为什么苹果公司迟迟不造车呢？一个很大原因就是，汽车供应链太复杂了。苹果无法对供应链实现如手机供应链一般的超强控制力，无法做到品控上的一致性，更无法在价格上获得完整的控制权。除非苹果像特斯拉一样自建超级工厂，可投入成本太大了，苹果也怕陷进去，爬不出来。: 任正非反对华为造车,但余承东可能面临三大风险。
互推下喜马拉雅好听的节目吧。我先说我的我是根据主播选我喜欢一个主播，基本上就会听他所有的作品习惯一个声音后很难戒掉此外很多人认为我经常听的都是养生类的节目吧不是，我是一个故事迷，我特别喜欢听故事，写实类的故事、历史的故事。还可能因为我的工作就是做产品以及研究相关功效，我在公司天天听的都是体质啊调理啊，所以才写了许多养生文章，晚上我真的想好好换换脑子轻松一下，养生是好事，但是如果你满脑子都是，就会陷入焦虑。我喜欢的主播有1有声的骆驼我是秦明和九滴水的资深粉丝，他们所有的书我都有。最爱听他们的作品，骆驼讲的秦明的法医系列以及九滴水的《尸案调查科》系列堪称经典。此外推荐秦明新系列的《蜂鸟》和九滴水的《大唐封诊录》，喜欢。2张科学他每集都自谦新人主播，其实非常会讲，很有底蕴的声音和速度，听他说书就是享受。最推荐他讲的《显微镜下的大明》，太好听了。3罗大伦前面说了我很少听养生节目，我觉得累、慢我是很在这方面用脑子思考的人，听书是我放松的方式，我不想大晚上的还追寻先贤遗志，思考人生奥秘但罗博士讲的特别有意思，语言很生活化，好像和你聊天，多么晦涩的古书经过他一说就那么美好我喜欢他讲的医案，因为我喜欢听故事，我是故事迷，罗博士堪称医学大家，知道怎么把高深的知识说的简单通俗，这提醒我一定要把文章写的好看，不然没人看，谁上了一天班晚上回来还要接受训诫啊，真的，强烈推荐。4主播老道我也是很喜欢他的声音，喜欢写实类的历史和故事，推荐他讲的《罪案集》和《黑历史》，5孙乔讲故事讲的也都是纪实类的故事，很多曾经听说过，但听他讲就很动容，《大案特案》、《大案迷案》等都挺好的。6说书的小马哥我是偶尔刷到他讲的《金瓶梅》，别觉得这个是书，其实分析的很有人性，人物性格丰满，我挺喜欢看古书的，开始觉得这本就是野史，后来感叹也是市井小民的生活卷宗。他讲的《零号档案》也还行。: 推荐罗大伦和罗小民的养生节目《零号档案》和《大案特刊》。
虽然不知道是什么操作但有几点要说1快手小红书抖音上面营业2村3我不在安徽这！不！是！我！: 介绍快手小红书抖音操作
信息安全，数据确权和数字水印都是发展中重要的组成部分，欧洲担心的就是侵权问题，这是重点分支了: 欧洲担心数据侵权问题
来稿选登博主，马自强的百度百科又给人改成回族了。他家后人不是自证汉族了吗: 百度百科改写登博主马自强为回族
嘿嘿，小议来晒个大家明天见！: 小议明天见,晒明天见。
孟晚舟不顾阻拦出差赴美，是向死而生！还是给祖国添乱？孟晚舟只身赴美，是向死而生！还是给祖国添乱？孟晚舟不顾阻拦出差赴美的决定在中国社会引起了巨大的关注和争议。究竟她去美国干什么？为什么要亲自去？她的安危是否得到了保障？这些问题不仅引发了网民的热议，也成为了媒体的头条新闻。首先，我们需要理解孟晚舟的身份和权利。作为华为的高管，孟晚舟有权决定自己的出行计划。她并没有违反任何法律，也没有逃避任何法律责任。因此，我们应该尊重她自己的决定，而不是对她进行指责和批评。其次，我们需要了解华为面临的困境和压力。自2018年以来，华为在美国的核心市场受到了严重的打压，被列入了实体清单，并遭到了一系列制裁和限制。这些措施不仅限制了华为的业务发展，还对华为在国际市场的形象造成了负面的影响。因此，华为需要采取一些应对措施来缓解压力，包括与美国政府进行谈判和沟通等。孟晚舟出差赴美的决定是华为应对措施的一部分。她的任务可能是与美国政府、客户或合作伙伴进行沟通和交流，以消除华为在美国市场的不良印象，寻求商业机遇和合作。这是一个可能具有极大风险和不确定性的任务，但也是一个重要的机会，可以帮助华为走出困境和实现更好的发展。因此，孟晚舟选择亲自出行是符合华为利益的。然而，在这个问题上，我们不能忽视安全问题。由于美国政府对华为的不友好态度和孟晚舟上次被扣留的经历，她的安全问题成为了大家最为关注的焦点。对此，孟晚舟曾在接受媒体采访时表示，她已经做好了充分的准备和预防措施，确保自己的安全。同时，华为也将提供必要的支持和保护措施，确保孟晚舟的安全和权益得到保障。这些都是客观存在的事实，也是网民和公众应该了解的。最后，我们需要认识到美国政府存在的不信任和不诚信。美国政府在处理外交事务时，往往不讲诚信，经常出尔反尔，甚至背信弃义。这一点在华为事件中表现得尤为明显。因此，我们不能排除美国政府再次采取不良手段对待孟晚舟。对此，孟晚舟和华为需要做好足够的防范和应对措施，以应对可能的风险和挑战。总之，孟晚舟出差赴美是华为应对困境的必要措施之一。我们应该以客观和理性的态度对待这一事件，并为华为和孟晚舟的安全和利益祈祷和关注。同时，我们也需要深刻反思和反击美国政府对于华为和中国企业的不友好和不公正态度，捍卫中国企业的尊严和权利。（猎罪探长）: 孟晚舟赴美受关注,华为应积极应对安全问题,并积极考虑应对措施。孟晚舟出差赴美,华为需要采取应对措施和应对措施,并加强保护华为的安全和保障。
还是太卷了在国内无法直接访问的情况下，告诉我们，世界各地对这个词访问最多的，在国内，其次是新加坡香港台湾尼泊尔。: 全球对尼泊尔访问最多
投稿茶茶好，递上可乐，签了保密协议的我无处诉说只能来私信了。事情是这样的，最近绘画非常的火，我们积极拥抱新技术，用参与了制作，但是用制作出来的形准光影根本达不到项目的要求，于是我们制作了很久的图，干脆重画！干脆重画！彻底疯狂！彻底疯狂！这就是用的报应吗？这就是用的报应吗？！发这个投稿主要是看见网上人人都在说提高了很多的效率，我们的老领导们也以为用了会更好所以积极鼓励我们用，但是实际上不妥协降低品质的话，人力的空转率达到了惊人的高，太多的精力都用在，的很多又是人力很难犯的啼笑皆非的，效果真的不好，效果真的不好，希望看到这条投稿的大家认真考虑在这个卷品质的时代要不要上马，不是哄你们尊重手艺，是我真的刚刚到最底层的发现干脆重画心态有点难崩: 投稿茶茶好,发现干脆重画,彻底疯狂。
吐槽 警惕新型跑单案例。: 警惕新型跑单案例
《超级马力欧兄弟大电影》观影完毕！简直就是惊喜满满的，有谁会不喜欢我们彩色的蘑菇王国呢？还有我们可爱的管道工！重新回忆起了我们的童年了。在观看这部电影的时候，就非常的具有沉浸式的一种感觉，仿佛就是跟着我们的超级马力欧，去解锁了全新的世界了！相信作为任天堂的粉丝会看这部电影，看得非常开心的，当然普通的观众也能够在这部电影里面看到了，非常多欢乐的场景和和一些爆笑的台词，简直就是让人看了之后，都觉得眼花缭乱了。再说一点的是值得夸一夸这一次电影里面的，熟悉的背景音乐真是已经在大脑里面开始循环起来了，其实当时在看电影的时候就已经感受到这个背景音乐真是太有感觉了，并且在这部电影里面真是随处可见各种各样的彩蛋了，每次看到彩蛋的时候，都觉得是一次。其实这一次的电影里面的整体情节的发展过程，是一场愉快的冒险旅途，但是每一个角色都是充满了精彩，我们的超级马力欧，依旧是那个特别具有冒险精神的管道工，这一场有趣的冒险，其实在结尾之处也是带来了很多的惊喜了。并且偷偷的告诉大家，在电影的结束之后，有一个任天堂的彩蛋哦，千万不要着急离开: 电影《超级马力欧》观影完毕,惊喜满满,充满沉浸式感觉,结尾充满惊喜。
终于来了由程耳执导、梁朝偉@梁朝偉、王一博@王一博领衔主演的谍战大片《无名》定档4月8日优酷 全网首播！快来预约吧你期待吗？[来]: 谍战大片《无名》4月8日首播,期待预约。
第十三届北影节公布天坛奖主竞赛单元入围影片，朱一龙、倪妮主演电影《消失的她》入围。: 《消失的她》入围北影节主竞赛单元
流浪地球2校园公益路演23天1万多公里: 流浪地球2校园公益路演23天1万公里
燃己为火，照亮前路！致敬隐蔽战线的无名英雄。程耳执导并编剧，梁朝偉@梁朝偉、王一博@王一博领衔主演，周迅、黄磊特别出演，森博之、大鹏、王传君、江疏影、张婧仪主演，锁定腾讯视频@腾讯视频云首发，超级商业大片欢迎刷！预约高清1080在线观看平台: 致敬无名英雄,程耳、王一博领衔主演,锁定腾讯视频首发超级商业大片。预约高清1080在线观看平台。
电影《无名》定档4月8日，优酷全网首播[来]叶先生王一博@王一博不见不散呀小弟是微观娱乐的优酷视频: 电影《无名》4月8日优酷全网首播,叶先生王一博主演。
再看《不能说的秘密》的幕后花絮，实在感慨万千。那会的周杰伦也还很年轻，可以徒手攀爬不用吊威亚。那会的桂纶镁看周杰伦的眼神，也仿佛有光。时过境迁，很多东西已经不在。: 《不能说的秘密》幕后花絮,感慨周杰伦年轻,桂纶镁的眼神也仿佛有光。
忠犬八公最后半小时有多刀: 忠犬八公最后半小时有多刀
我以为是动作片却被亲情感动的稀里哗啦我以为是喜剧片笑完之后，蛋蛋哭的不能自已我以为是电影感觉更像是纪录片，记录电影人的酸甜苦辣，纪录真情和努力，纪录坚持与责任！好电影！要看！4月7日，等你来！: 观看动作片、喜剧片、喜剧片,感受电影人的酸甜苦辣,纪录坚持与责任,期待4月7日电影上映。
20万人打出85分，上映26年，至今被奉为高智商犯罪巅峰之作！爱德华诺顿处女作《一级恐惧》: 电影《一级恐惧》被奉为高智商犯罪巅峰之作
网传不约不约一起来看我们影帝朱一龙的新电影《消失的她》622电影院一起来看呀！: 影帝朱一龙新电影《消失的她》622上映
龙马精神刘浩存说朋友也会发她表情包，称能带来快乐会开心。4月5日，电影《龙马精神》路演上海站，有观众问刘浩存平时会用自己的表情包吗，刘浩存现场示范了几个常见表情包，表示自己朋友也会用，她说这些表情包也会提醒我把自己不足的地方提高提高，当然如果这些表情包能给大家带来快乐的话，我也会很开心的。: 刘浩存示范常用表情包,提醒自己提高提高,让大家快乐快乐。
坚定信念逐梦蓝天，试飞员雷宇刀尖上的舞者。威震寰宇可追日月对长空凌霄踏歌放飞矢志蓝天梦！同演员王一博一起向蓝天守护神致敬！致敬试飞英雄！期待电影《长空之王》期待王一博的雷宇蓄势待发搏击长空！王一博@王一博洛洛: 致敬试飞员,王一博致敬蓝天守护神。期待电影《长空之王》。
美国最新电影，这部《小美人鱼》估计要毁了很多人的童年。: 《小美人鱼》毁童年
电影人生路不熟更新一帆，你岳父很讲究范丞丞0616@范丞丞: 范丞丞新片曝光
惊！《宇宙探索编辑部》也太神了吧！一整个把我的精神状态拿捏了！一直相信外星信号的老唐不就是生活中的每一个人吗！前往西南的荒诞之旅又何尝不是一场盛大的发泄！电影热映中，速度去影院共享精神状态吧: 观看《宇宙探索编辑部》,感受精神状态。
灌篮高手全国大赛即将开赛: 灌篮高手全国大赛即将开赛
纯爱两个字是焊在新海诚里的。他的故事里总有着特别纯粹的浪漫擦肩而过的邂逅、一见钟情的心动、跨越时空的爱恋、拯救世界的执着这是新海诚对爱情最质朴的理解我们的人生始终处在一个和他人邂逅之前的状态。我们明天或者是后天，或者是一年后会和自己人生中非常重要的人相遇。从《言叶之庭》《秒速五厘米》的白月光、意难平，到《你的名字》《天气之子》拼尽全力守护心爱上人。在男女主角的双向奔赴中，纯爱达到了浓度最高的时刻。就算是让陨石改变轨迹，就算是让日本再无晴日，我也坚决不放开你的手。比起晴空，我更需要你。天气什么的，就这样疯狂下去也可以。这次《玲芽之旅》也是为爱勇敢踏入往生之门，就算回不来也没关系，就算从此消失也可以，我只想要去见我喜欢的人。啊，纯爱战士应声倒地！对电影，新海诚也是抱着纯爱的。很多人可能不知道，新海诚是货真价实的富二代，百年建筑名企的接班人。要是在动画行业干不出名堂来，可就得回去继承家业当社长了！但新海诚不想当社长。大四临近毕业时，新海诚打电话给父亲，说出了一句热血漫男主才会有的台词抱歉，我有不得不在年轻时要做的工作！刚出名那会儿，很多人奉他为下一个宫崎骏，但新海诚拒绝这个标签，他不想拍那些关于战争与和平的宏大叙事。他执着于自己的受众，十几二十岁的年轻人，或是怀抱着青春遗憾的中年人。就算因此被说做的电影有点孩子气啊也无所谓。但这么多年，新海诚还是在长大的。2011年3月11日，日本发生了9级特大地震，满目疮痍的灾害改变了新海诚的心态，在地震之前，我是一个不写大团圆结局的作家，像《秒速5厘米》里的悲伤结局。但是在经历了地震之后，我改变了主意，我感觉必须在我的故事中描绘出强烈的希望。这也是为什么从《你的名字》开始，新海诚的故事总以自然灾害为背景，《铃芽之旅》更是直接对准了地震本身。相比过去初恋失败的故事，现在的他更想去呈现追寻幸福的完满。不过骨子里，新海诚还是那个有些孩子气的宅男。旅途的危险只是点到即止，偶遇的陌生人总是温馨有爱。元气的冒险少女、甜蜜的情窦初开，还有可爱的救世小猫与三条腿的儿童椅。我所看到的生活里，只有去便利店买东西、或者挤列车时不小心跟旁边的人有几句口角，虽然只是很小的事情，但我们内心的情绪起伏和那些战争以及拯救世界是一样的。这就是宅男的浪漫吧。: 新海诚的《铃芽之旅》讲述了关于爱情的故事,新海诚不想在年轻时成为主角。
泰坦尼克号最全幕后花絮值得珍藏用心制作用心拍摄太经典了！: 拍摄泰坦尼克号全幕后花絮
2016年，青年电影展上，一部由横店群演花了5万成本拍出的电影，提名了最佳剧情片、最佳导演，并拿到了最佳艺术探索奖。当那位横漂导演走出影厅时，立刻就被各家影业团团围住，想要寻求合作。大家看到的不仅是一部精彩的影片，更是从中看到了一个不被看好的类型，在这片市场上，此前从未被设想过的未来。这部电影叫《中邪》。它证明了即便不能真的有鬼，中式恐怖片仍然可以拍的好看。2018年，《中邪》定档4月4日，是那年的清明节。临上映前5天，连首映礼都办完的影片，突然宣布撤档。所谓的技术原因，至今仍未能解决。到今天，《中邪》在恐怖片普遍低分的豆瓣上，仍好于91恐怖片。但那个更吓人了的院线版，恐怕我们很难再有机会看到了。自《中邪》没能上映后，内地恐怖片彻底再没了支棱起来的迹象。恐怖片烂片，如今早就成为了共识。国产恐怖片的希望，从爆红到失踪，就像在昭告所有人，在这里拍恐怖片，是没有希望的。可能对马导来说，一切就像是一场梦。在之后的几年里，曾被人围在影院的他，见识到了市场的残酷。其实也不难理解，有多少人敢去投一部可能永远无法上映的商业类型片呢？即便这部电影，可能对整个行业都有着超出商业价值的意义。但马导没放弃。时隔7年，《了不起的夜晚》终于得以上映。档期在愚人节的前一天。3月31号。正是当年《中邪》宣布撤档的日子。转眼，一个清明又到了。《了不起的夜晚》用笑声去淡化一部分惊吓，是聪明也是无奈。在能上院线的尺度上，已经尽可能做到了极致。可它目前的票房走势，实在很难不让人为马导这样一位真正有着在恐怖片上的理想与才华的创作者感到惋惜。也实在让人不愿意去想，国产院线恐怖片是否还有未来。明明我们的中式恐怖，有着极其优渥的土壤。从《中邪》到《了不起的夜晚》，命运都像是残酷的玩笑。而导演的处境，仿佛也跟影片中的角色们勾连了起来。恐怖片，就像内地院线电影断掉的一条腿。不论是国产还是引进，能上大银幕的，就几乎注定了它不能太恐怖。但观众是需要恐怖片的，这从大家对那些无法登上院线的恐怖片的热情就不难看出。恐怖片和喜剧片，是最适合以小博大的商业类型片。好莱坞有数不过来的商业片大导，都是拍恐怖片出道。可以说，恐怖片是考验一个电影人，有没有能力不依靠高成本，就拍出极具娱乐性作品的试金石。内地从来不缺有才华的文艺片青年导演，却很难有商业片青年导演脱颖而出，恐怖片这条瘸腿，绝对是一大原因。为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。马导是想给中式恐怖片接腿的人。但在这个红利期已过，竞争越发残酷的市场之中，一次失利就可能意味着再无机会。而像他这样的深耕者，一次又一次因为作品质量之外的原因跌倒，实在是令人唏嘘。多希望现实也能像励志电影中那样，夜晚之后总是曙光。如果有一天，院线恐怖片真的焕发了生机，希望马导仍是其中一员。如果院线恐怖片真的再也没有未来，也希望大家能记得，有人曾为了振兴这一类型，而赌上自己的职业生涯努力过。: 电影《中邪》的恐怖片《了不起的夜晚》的票房和电影期待。
电影版英文片名，最初的灌篮，第一次的全国大赛篇，第一次的登陆内地院线，也可能将是唯一一次在大银幕上致敬集体回忆！电影《灌篮高手》4月20日即将上映，万众期待的全国大赛马上开始。你是什么时候入坑《灌篮高手》呢，分享记忆深处的宝藏吧！: 电影《灌篮高手》即将上映,分享记忆深处的宝藏。
贝克街的亡灵评分出来啦: 贝克街亡灵评分出来
这些经典的港片你看过几部？一起来重温经典。: 经典港片回顾
九万里风鹏正举，举目起壮志，正是这群貌似傻傻的人做着看似天真的事，成就了国家民族的一飞冲天，成为你我每个人的骄傲谈资。王一博@王一博: 一群傻傻的人成就了国家民族的一飞冲天。王一博的壮志与骄傲。
刚才看到某个还千转的微博，里面讲到中国影视剧的打光问题，说最近那个叫什么长夜烬明的打光有问题，然后就举了一个他认为的正面例子《长安十二时辰》，中国影视剧的打光，尤其是古装剧的打光问题是真的有，而且很严重，只是举例曹盾就是拿同样很烂的例子来反驳另一个，他们的问题在于全部都受到西方这些年的破烂风阴间风的影响，而被吐槽画面难看不古典的也不仅是中国古装，而是世界范围的，近的有《茜茜公主》，远的有《权力的游戏》。那么就拿《茜茜公主》来说吧，因为你最后会发现，打光问题，其实还牵涉到另一个问题，那就是面料问题，对比上世纪的古装电影，你会发现，当时的古装电影总能最大程度的体现出面料的质感，而面料的质感，装饰的细节，其实是最能体现出传统社会的那种阶级差异所折射的美感，无论是东西方，权贵富豪与等级差异的区别就体现在他们逐级递减的衣服细节上，但这些年流行起来的末日风，则完全颠覆了一直持续到上世纪九十年代前期的这种古典风格。回到新版《茜茜公主》，寡淡到极点的服饰配色，再加上这样的大白光，就连服化本身的缺点都暴露无遗，同样是结婚的场景，两者对比就知道后者这有一点皇家结婚的气派吗？同样是绿色，后者这个绿选的有一点富贵人家的感觉吗？而在《泰坦尼克号》里，衣着通过面料，装饰等细节也体现了不同身份不同场景，比如同样在船上的两场舞会，上层的浮华精致与下层的粗放。说了这么多，其实就是想讲一个问题，试想一下，如果把我说的这些能体现出这种阶级差异美给抹掉后，全都一片灰调，你还能看出这种美感吗？当年日剧《平清盛》就因为这个被吐槽的要死。因为整个色调灰蒙蒙的，一个个人物都像叫花子。而这就是曹盾这些导演最喜欢的高级摄影呢，为什么不再往上看向日本那些大师级的导演看齐呢？对比像小林正树的《怪谈》，《平清盛》的毛病跟前面讲的是一样的，因为他的打光摄影严重弱化了镜头里各种服饰器物的质感。这点反而是早期的导演摄影们非常明白这一点，正如拍了电影《乱世佳人》的，他当时对于摄影就说过一段话，大致意思是，如果镜头不能展示片中这些主角穿着的质地，那么放弃所谓的镜头效果，展示人物和衣着。再举个更近的现代的例子，比如像1990年的《漂亮女人》，这个剧其实同样可以说明这个问题，女主流离在大街上做妓女时整个光打出来的冰冷刺目和她无意间混到了富裕阶层的环境中，后者的打光是暖光，同时反衬着人物衣着的不同，前者的显得平民化的面料与廉价的色彩所折射的现实的尖锐，与后者的有质感的柔和的各种丝缎蕾丝以及非常干净的红白黑巧克力色等。而中国的打光面临的问题是什么呢？是打光为了将就廉价的材质选择，他们甚至不乐意使用各种有质感的面料，你以为他们不知道现在那些打光有多廉价吗？但相比之下这些不入流的打光就是为了掩盖服化在材质上的廉价，说来好笑，中国现在拍了这么多古装剧，能体现出古典美的古装剧，真是少之又少，勉强能记得起来的，一个是《鹤唳华亭》，还有一个就是甚至都不算古装剧的《司藤》，虽然非常讨厌后者的导演，但不得不承认，在这部剧里，他就把人物镜头拍的很好看，而且没有丢失镜头里的人物服化以及各种器具的质感。至于像曹盾那种，就不要再拿出来当正面例子了，这就好比一个人本来吃砒霜吃病了，你还给他喂第二口砒霜呢。至于仙侠，请问你是什么仙什么侠，古代仙女哪一个不是珠光宝气。图一、二新旧《茜茜公主》，图三1997《泰坦尼克号》，图四2012《平清盛》，图五1964《怪谈》，图六1990《漂亮女人》: 《泰坦尼克号》中的打光问题,与《茜茜公主》相比,,《长安十二时辰》中的古装电影中的阶级差异较大。
4月28日，拼命爱你。: 4月28日,拼命爱你。
深宫暗影浮动，迷局诡计有痕疑云起，人心杂铁刃斩尽奸佞，坚守英雄忠义迷雾散，真相露热血男儿归于江湖到处都是不做走狗的地方愿君以后肆意洒脱只为自己而活孙统领，珍重易烊千玺山东粉丝团《满江红》观影共计143 场8834 张此次《满江红》观影活动已圆满结束，感谢各位管理的付出，感谢各位粉丝的支持和信任演员千玺再启程，我们下一部佳作见！易烊千玺@易烊千玺: 易烊千玺山东粉丝团观影《满江红》圆满结束。
上海大光明电影院(南京西路店): 大光明电影院(南京西路店)
我不想再和你做朋友了: 不想再做朋友了
45电影人生路不熟 更新一则范丞丞0616@范丞丞: 范丞丞电影人生路不熟
孙志愿者推广大使怡，很高兴今年和弟弟妹妹们一起，相聚在春日的北京，为北影节加油助力。期待与更多电影热爱的人并肩同行，享受热爱带来的无限乐趣！: 志愿者为北影节加油。
正义也许迟到，但永远不会缺席，好喜欢这种犯罪悬疑题材的电影，搬好小板凳坐等: 喜欢犯罪悬疑题材电影,搬小板凳等。
过去的一段时间王一博真的很忙碌，现在未来王一博依旧会很忙。目前王一博已上映电影《无名》票房和口碑双丰收，428日《长空之王》倒计时开始，暑假《热烈》，七月《人鱼》待拍，《维和防暴队》今年定档。一步步从电视走上了大荧幕，真正做到一人千面，面面惊艳: 王一博电影《无名》票房和口碑双丰收,暑假《热烈》等电影即将上映。
新海诚真的懂我们是想看什么的，从你的名字到天气之子再到铃芽之旅，真的每一个作品都打动观众的心，新海诚真的太厉害了: 新海诚作品打动观众的心。
女生怀孕了就一定要答应男方的求婚吗？: 女生怀孕后一定要求婚
终于补上了一张电影票！这个时候的莱昂纳多值得品一辈子女主也好漂亮赌赢那张船票，是我一生中最幸运的事情。我跟你们说我看的只有6个人然后他们没开空调我直接冻得牙齿打架脚都冻麻了真的肉丝冷的时候我也快冻死了不过真的值得去电影院去看！！！看巨幕！！我可以看一辈子（图片是我搜的: 赌赢莱昂纳多船票,是我一生中最幸运的事情。
看完泰坦尼克号重映我决定了以后每五年重映泰坦尼克号我都要去电影院看一次看太好玩了: 决定每五年重映泰坦尼克号
王一博的短片电影《我的朋友》继上一次入围柏林电影节获得了金熊奖的最佳短片提名，也在香港国际电影节展映。现又于3月28日入围了拉斯柏尔马斯国际电影节，届时将与其他12部影片一起参与最佳短片奖的角逐。记得上次柏林电影节提名颁奖当晚，因为时差问题，国内已经是半夜一点多了，可是全啵丝都在守着，整个超话都刷起了好运连连，当晚真的很感动，眼眶都湿润了，(相信大家应该还记得吧)后来虽没得奖，但是入围即肯定了，这已经是对一个新的电影人王一博演技的绝对肯定了。在我每一次看李默的戏份时，总会被他带入进去，带入到了那个年代，那一个情境，仿佛自己就是里面的李默，迫于现实的无耐还是要回归这样的生活。我好想继续看下去，想去了解李默之后的生活，他的点点滴滴这一次李默再次搭上蓝火车带着他的诗走向世界，这次希望他可以做自己想做的！: 《我的朋友》入围拉斯柏尔马斯电影节,期待李默的回归生活。
《检察风云》取材罪案公诉题材，真实的诉讼情节，还有专业人士的剧本加持，简直太期待了。黄景瑜白百何一起冲破层层迷雾，找寻真相，正邪较量，看点十足。4月29日，犯罪爽片《检察风云》，一起期待吧！: 《检察风云》取材罪案公诉题材,剧本加持,值得期待。
王一博@王一博北城耶啵: 王一博发布博主微博
又到一年清明，短假想去二刷《保你平安》了，一刷的时候被结尾向爱喝可乐的潇洒哥致敬的片尾彩蛋狠狠戳到了，看采访这部片子是当时潇洒哥鼓励大鹏拍下去的，真的很动容，和清明节适配度百分百了。: 《保你平安》片尾彩蛋戳中潇洒哥鼓励大鹏拍摄,适配度百分百。
《龙马精神》上海站路演现场图，成龙大哥、刘浩存、郭麒麟等主创现身与观众互动。: 《龙马精神》路演现场图发布
陈飞宇周也新片氛围感: 陈飞宇周也新片氛围感
演员于文文@于文文亮相电影《忠犬八公》首映礼，完整发言视频带了两包纸还不够用文文小哭包实锤了，听完评价，你想去看吗？: 于文文出席电影《忠犬八公》首映礼
二刷《铃芽之旅》之后，整理了一些细节分享给大家，也欢迎查漏补缺1、草太关门咒语的变化影片中草太最后一次关门喊出的咒语和之前的不同，哪怕再多一年，再多一日，再多一时也好，我辈仍愿人生得续体现了草太从甘愿牺牲到渴望活下去的改变。2、大臣的推特电影里铃芽通过刷推特了解大臣的行踪，而这些内容也真的可以在推特上搜到，都发生在22年的9月，童话照进现实了。3、铃芽的鞋子铃芽在东京不小心掉落了自己的鞋子，并且光脚走了一段，有几个特写很难不让人联想到新海诚的前作《言叶之庭》，也被网友戏称《足控之庭》。4、致敬吉卜力作为日本最出名的动画工作室，吉卜力影响了一代又一代动画迷，《铃芽之旅》中大臣因为自己坐列车让网友联想到《侧耳倾听》，而芹泽的怀旧歌单的第一首就放了《魔女宅急便》的插曲《口红的传言》，放歌的时候台词又了一下侧耳倾听，很明显是在致敬吉卜力。5、芹泽的歌单芹泽作为当代男大学生，听歌品味却相当复古，兜风歌单都是80年代，除了上面说的《口红的传言》之外，另一首《到梦中去》（夢中）是庵野秀明1998年的动画《他和她的事情》的片尾曲。6、梦幻联动《天气之子》《你的名字。》大臣上新闻的短视频用到了《你的名字。》中的《糸守高校》和《天气之子》中的《初访问》这两首配乐，片中芹泽的声优就是《你的名字。》中为泷配音的神木隆之介。7、大臣与左大臣作为资深铲屎官，新海诚早在1999年就制作过黑白动画短片《她和她的猫》，描述独居女子与她偶然拾获的猫的日常生活，后来在2016年改编成了动画《她与她的猫》，故事的结尾主角黑猫达尔转世成为了一只白猫，而《铃芽之旅》中也有白猫变黑猫、黑猫变白猫的设定。8、铃芽的房间铃芽的房间一开始是混乱的，象征她失序的内心，然后被草太整理好，说明草太是那个可以治愈她的人。而且房间里还有护理学的书，铃芽也帮草台很熟练地包扎伤口，说明她继承了妈妈的遗志。9、门的位置主角铃芽从宫崎出发，先后走过爱媛、神户、东京，最后到岩手县。这些门的位置代表著不同地区所发生的大型灾难，包括九州大地震、南海大地震、坂神大地震、关东大地震以及311大地震。10、屋顶上的船片中有一个场景，一艘船竟出现在屋顶上，这其实是参考了311地震的新闻画面，地震引发了强烈的海啸，让这艘观光船被冲上了屋顶。11、日本各地名产作为一部公路片，我们跟随铃芽的脚步也算游览了日本，各地特产也呈现在影片中，女主角居住在宫崎约在日南市位置，特产是日本龙虾，暗恋环阿姨的冈部稔就拿着一大盘龙虾出场，之后来到了爱媛与海部千果相遇时，出现了当地最出名的柑橘。12、现实中的品牌很多生活品牌被巧妙地置入这部电影中，铃芽家中出现过的高跟鞋，草太住所附近的便利店，环阿姨办公室桌面上出止痛药，小酒店老板娘载铃芽的车及车上吃的麦当劳，这些细节都增强了这个故事的现实触感。: 经典动画《铃芽之旅》细节分享,包括《到梦中去》和《你的名字》等动画短片中的故事。
超级小桀终于见到马力欧了: 小小桀见到马力欧
罗娜尔出场是谁一秒梦回《泰坦尼克号》了，卡梅隆甚至连女主凯特温斯莱特嘴角的痣都保留下来了[苦涩]，25年前海中漂浮求生，与爱人生离死别，25年后阿凡达2罗娜尔为了保护家人和部落海上大战拼死一搏，虽然你们冲的不是同一片海，但带给我们的是同样的感动和震撼，你卡神还是你卡神，承包了几代人的回忆啊，值得线上一个刷！: 梦回《泰坦尼克号》卡梅隆保留凯特温斯莱特嘴角的痣
电影《忠犬八公》最后半小时，八筒叼了一座报纸山的场面太刀了，哭到泪崩小狗不能说出口的话，都用行动来表达了，每一份报纸都承载了八筒对主人的忠诚和爱: 电影《忠犬八公》八筒叼报纸山场面精彩
你在看《泰坦尼克号》床头的照片，我在看《阿凡达2》大祭司洛纳嘴角边的那颗痣！在视频网站补《阿凡达2》的时候就觉得大祭司眼熟来着，火速查了一下发现扮演者真是同一个演员，卡梅隆保留演员的脸部小细节这算不算是个彩蛋[送花花]诶嘿，我要再去多刷几遍《阿凡达2》找其他细节彩蛋了: 在《阿凡达2》床头的照片,发现同一个演员。卡梅隆保留演员的脸部小细节,是个彩蛋。
的路演，成龙大哥一句台词让蛋蛋爆哭！原来，他也曾说过同样的话！4月7日，好电影等你来！妈本妈: 成龙曾说过同样的话,电影等你来!
真都来吃金鸡最多也就是二提就中三提还不中大概率这辈子都不可能了[666]: 金鸡二提或中三提
脱口秀演员何岸的长沙话段子来了，20秒告诉你什么是爱虽然但是，这份爱的捆绑谁遭得住啊: 何岸的长沙话,20秒告诉你什么是爱。
不懂该怎么用确定的方式赞美它的好，虽然作为电影，它在确定与浪漫间平衡得很令人惊讶。大概每个坐在影院里莫名落了泪的人，都是在某刻被宇宙辐射出的某种特殊频率，共振了。像一双手，把你从存在的荒芜和孤独的深处，从一首首诗的外部，拥进了无边的诗里，成为了组成它的字。所以浪漫才不是荒诞，浪漫是宇宙最大的慈悲。请大家都快去电影院快去电影院快去电影院吧。: 浪漫是宇宙最大的慈悲,快去电影院欣赏。
不愧是野蛮人，不愧是米歇尔罗德里格兹，聊保养都这么硬核，《龙与地下城侠盗荣耀》里聊斧子怎么保养，《速度与激情》里可能是聊摩托车怎么保养了！这位女战士在《龙与地下城》里的打戏依旧给力！这部片刷新爆米花片近几年的口碑，不仅做做到了该有的都有，而且很多场戏份都有不小的亮点，超出对商业片的预期，大银幕看更爽，明天又放假了，大家快冲！: 米歇尔罗德里格兹谈保养硬核,《龙与地下城侠盗荣耀》中的女战士打戏给力。
怎么回事！脑电波居然被接收住了！《宇宙探索编辑部》你未免太演我的精神状态了吧！荒诞的前往西南，寻找落满麻雀的石狮子！这究竟是谁想出来的好主意真的很想和老唐一起出发了！《宇宙探索编辑部》正在上映中，速去影院接收听见脑电波！: 《宇宙探索编辑部》脑电波被接收,想和老唐一起出发。
泣血案中案，罪不可赦。有恶必察，违法必究。: 泣血案中案,罪不可赦。
而且芭比预告片真的戳死我的笑点，感觉小时候谁手里还没有个（盗版）芭比娃娃，然后哈哈哈哈哈哈就这些哈哈哈哈哈哈哈哈比如芭比不穿高跟鞋她的还是那个弧度哈哈哈哈哈哈然后芭比和肯的屁股都是平的所以就算她俩一起过夜也啥都干不了。只能姐妹磨批。还有我们肯定都认识一个小孩一点不爱惜自己的芭比娃娃，把她的秀发剪成狗啃的，然后给她穿乱七八糟的裙子，还老让她劈叉这就是凯爷这个角色哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的就好懂啊啊啊啊啊啊啊: 芭比预告片戳死笑点,回忆小时候的角色。
别看我们总是在呼吁，事实上我们依旧处于一个的世界。《不止不休》的导演王晶公然厌女破罐破摔了，依然有贾樟柯为他做监制并不遗余力地宣传。《宇宙探索编辑部》用伪纪录片的形式拍文艺片，镜头比娄烨更晃更不屑讨好观众，但依然有刚在主流影视圈获得巨大成功的郭帆为他做监制并客串。（怪不得有人说《宇宙》的内核是文艺荒诞版的《地球》，深表认同）。而同期上映的《脐带》，也是我认为这几部里拍得最好的，无论从票房还是排片，几乎是惨败，片方很穷，我也很少看到有明星或博主为她做宣传。最卖力的是姚晨。姚晨的坏兔子影业这几年一直在认真地做女性题材电影。映后谈时，听导演说，作为监制的姚晨大部分时间都在剧组，指导演员拍戏。前几天我又看了一遍《送我上青云》，我觉得是近十年里国内最具女性意识的电影。而豆瓣竟然才七分（要知道大烂球可是84分喔）。按照这个水分，我觉得它应该拿到88分。我认为一部好的女性意识的作品，并不是拍出了女人，而是把女人当人，拍出了人的普遍生存困境。从这一点讲，《送我上青云》的导演滕丛丛就做得很好。《爱情神话》做到了一半。其他导演，几乎没有。他们最大的进步是从逼人去死变为让50岁老年人自愿送死。滕丛丛绝对是国内最有才华的女导演之一，凭借《青云》获了许多奖。很可惜我去查了一下她的履历，从《青云》以后，四年以来她几乎杳无音讯，也没有任何新作的消息。而同年因《流浪烂球》出名的郭帆，已经拍出了更烂、投资更大、男演员阵容更强、圈钱更多的第二部，同时一边给知名厌女男博主点赞，一边给别的男导演做监制。的劳模一定非他莫属。在第一部时，很多人叫它小破球，因为没人投资导演很穷。但是就像《宇宙探索编辑部》的故事所展示的那样，一个中年男人，无论你有多么一穷二白多么不切实际，哪怕每天不用工作，不用顾家，妻子跑了，女儿死了，也依然有一整个社会制度为你兜底为你保驾护航，有无数男男女女助你探索宇宙完成梦想，只要你是男人。女人别说探索宇宙了，他们会说女孩子懂什么理科呀然后把你关进疯人院。: 《爱情神话》导演滕丛丛的创作建议,呼吁女性拍摄电影。
和几个朋友看完铃芽之旅，他们说女主莫名其妙爱上男主，拜托？！16岁的怀春少女哎！！在路上遇到大帅哥，肯定会幻想爱情啊！结果大帅哥还是个引发天地异象的奇人异士！我的妈呀，爱情加上拯救世界！哪个女孩不心动？！如果是我16岁遇到我立马爱上！哪里莫名其妙了！很靠谱啊！: 铃芽之旅:女主莫名其妙爱上男主,大帅哥引发奇人异士,女孩不心动。
各位的手，太巧了！王一通: 王一通作品展示
潜入大洋深渊拆除核弹竟意外发现外星人基地阿宁很优秀: 潜入大洋深渊发现外星人基地
预计的事先放搁置，确定的事我们多关注4月28日《长空之王》定档中国战机被搬上大银幕声画燃爽炸裂，顶级观影体验五一看电影，只看长空之王: 《长空之王》定档4月28日,中国战机搬上大银幕,五一看电影。
说句真心话，我是流着眼泪看完的，这个小狗狗，生活中我也想要一条这样的狗狗，真的很温暖，很感人，很治愈，让我痛痛快快哭了一场: 感人至深的狗狗,让我痛痛快快哭。
投稿 芹泽朋也铃芽之旅投稿理由185男大简简单单一件恤手臂肌肉紧实人又很幽默体贴还喜欢经典老歌看着不良实则是温柔靠谱的人民教师。芹环就是，磕到这年差17的年下恋第一口的时候怀疑自己，后来看环姨跑去芹泽面前哭，芹手足无措地安慰，嗯对味。喜欢老歌的现代潮男遇到昭和味熟女大姐姐，男公关女强人，新海诚仙品。: 芹泽朋也铃芽之旅投稿理由
《阿凡达2》中女祭司的扮演者是《泰坦尼克号》的女主角温斯莱特！这是卡梅隆与凯特继《泰坦尼克号》后的第二次合作，在《阿凡达2》中，卡梅隆特意保留了凯特嘴边的痣，再加上《阿凡达2》的剧情大多都发生在海洋中，一波回忆杀袭来！: 《阿凡达2》女祭司是温斯莱特,保留了凯特嘴边的痣,剧情一波回忆杀袭。
程耳——我最喜欢的导演王一博——我最喜欢的演员两个认真做事的人，值得喜爱和支持！《无名》非常棒，我永远爱！同时期待尽快开始二搭《人鱼》的拍摄！王一博@王一博香菜多好吃9785: 王一博喜欢《无名》期待二搭《人鱼》。
无名将于第25届远东国际电影节展映: 名名将出席第25届远东国际电影节展映。
导演好心提醒观众快跑，观众却还在底下哈哈大笑，结果悲剧了: 提醒观众快跑,观众哈哈大笑,悲剧了。
《宇宙探索编辑部》又名《化缘传承》，孔大山真是深得郭帆真传啊郭帆因为自己淋过雨，所以要给年轻人撑伞: 《宇宙探索编辑部》为孔大山撑伞
胡歌说没想到会和刘亦菲同台: 胡歌与刘亦菲同台
时光不改真心，光影致敬经典，热爱永恒。一起感受龙虎武师炽热真情，品味成长中的温暖，坚定心中的爱化作前行的勇气。感谢每一位观众，4月7日，和刘浩存@刘浩存不见不散: 感受龙虎武师炽热真情,刘浩存感谢观众。
接四月好消息！北影节今日官宣举办时间4月2229日，还记得上一届范丞丞0616@范丞丞0616和肖央@肖央携《拨云见日》亮相北影节红毯，不知道这次红毯和开幕式，能不能看到五一档的《人生路不熟》剧组呢？除了爆笑组合演员乔杉@演员乔杉和演员马丽@演员马丽，强烈要求想看青春和疼痛的两位主角范丞丞和张婧仪@张婧仪的同框了，疯狂暗示组委会！: 北影节官宣范丞丞和张婧仪,暗示组委会,期待五一档《人生路不熟》。
有谁会不相信我们的李玉刚呢？这一次适应导演的新身份，处女作《云上的云》终于开机了，主创团队都是一些非常优秀的演员，相信以李玉刚的水平一定会让我们看到一个宏大的东方美。: 李玉刚新片《云上的云》开机
第96刷感觉现在差不多能默写出99的英文字幕了，离实现默写出全部英文字幕这一目标就差一点点了[奋斗]明天再过一遍就没啥问题了[流浪地球2][流浪地球2][流浪地球2]: 996刷能写出99的英文字幕,离实现目标差一点点。
林心如在新电影《模仿犯》中饰演的新闻主播也太酷了吧！怒斥罪犯是个在生活中的无名小卒，只敢欺负弱小是因为只是个无能无用无存在感的社会寄生虫罢了，姐姐又酷又飒的演技惊艳到我了: 林心如在电影《模仿犯》中饰演的新闻主播,因她在生活中的无名小卒,演技惊艳。
养狗的人就是看到这种电影，忍不住就会流下眼泪，狗狗炽热的爱，谁能拒绝啊，反正我是看哭了！哭到根本停不下来的程度: 电影《狗狗的爱》让人感动
一个人去小影院看《宇宙探索编辑部》，然而先前在学校点映的导演交流环节永远永远补不回来了。教训——永远不应该因为一个电影离谱的海报去低估它。很久没有流过那么多泪，一直自认为哭点挺奇怪的，比如去年冬天看韩国的《国际市场》那场重逢就完完全全没感觉，朋友哭的稀里哗啦我面无表情给她们递纸，弄得很尴尬。我认为这部电影是个奇迹，相当于一个剧组的人凑在一起，写了一首长诗。然而在这个诗歌贫血的土地上看到这样的作品，那种震撼，把久久你按在座位上吸着鼻子看完所有字幕还不肯离去的力量，就像你已经习惯于遥望远岸霓虹，回身却发现近处一片星火。《编辑部》在许多方面我认为还是有瑕疵，比如象征手法稍微有点不自然、运镜为了贴纪录片切的太碎、镜头扫视带来的没必要的嘲讽（重复使用）。归根结底可能还是不太自信，所以没法更纯粹。然而它做到了大部分电影做不到的——仰望星空。有些青涩有些鲁莽，更有无限的力量与无尽的柔情。《宇宙编辑部》渴望对话的并不是普通的价值，而是塔可夫斯基、拉丝风提尔、胡波、贝拉塔尔、阿巴斯与佐杜洛夫斯基。我相信另一个不再受票房钳制的宇宙，《编辑部》文本及影像所蕴含的可能性，足以将它引向一条朝着诗电影一路高歌猛进的康庄大道，直到这部电影远远地变成半人马座星云中的一颗乙醇星星。就像佐杜洛夫斯基的《现实之舞》一样。我很喜欢子戈老师的影评，但我觉得对唐志军的总结不太准确——这不是一个科学家学会写诗的过程，而是一个天生的诗人与自己诗本能和解的过程、一场认清科学最终只是作为他对生命意义执念的媒介 的旅行。*诗*作为最高的艺术形式，它的前提正是唐志军的那种无条件的相信。只不过唐志军最开始无比地相信科学和地外生命，却未曾想过这种原始的相信的无条件实际上并不来源于科学，因为主流推崇的科学乃供奉实证主义认识的殿堂，而唐志军对未解之谜的无端迷狂，更像是一种内嵌于灵魂深处先验拷问。《编辑部》是一部很好地描写孤独、深刻地探讨理性全知不可能性的作品。两个命题既发生在人与人之间，也是对整个人类文明自我矛盾性的总体概括。在人与人之间，《编辑部》的处理是我见过最独特的，比较多笔墨在唐志军和秦彩蓉之间，他们之间这团你永远无法准确概括的空气。秦在电影中无时无刻不在抗议唐的各种离谱行为，然而正是这团带着怨气的空气好气好笑神奇地凝合了整个小队，然而打散小队的同样也是秦彩蓉积怨的爆发。相似的微妙发生在其他成员之间，它既是一种弥漫始终的疏离，好像电影中每个人都像踏入安哲镜头下稠雾，即使肩并肩，个体孤独也并未削减分毫。同时这种孤独又在每个人身上滋生一种更深刻的内在牵引，使他们自己也无从解释为何带着谜一样的笃信，在有个头顶不锈钢锅的男孩的村子里住到日全食来的那一天。我认为集体催眠似的一致性不能视为人物平面化的败笔，而应该用像看待《大象席地而坐》一样的眼光去细看每一个个人，你会发现他们每个人好像都有各自的理由，他们试图去触碰的那个荒诞也不是命运的巧合，而是疗愈的注定。最后的篇章，对小团队内部状态的凝视退场。你可以说导演更进一步，将聚光灯打向老唐灵魂的更深处，同时也不得不承认，似乎多了一个退远一万步的眼睛鸟瞰着人类整体的存在。那是一种决堤般的孤独的溢出前半部较为客观，纪录片式的第三人称观察老唐的言行表象。然而从戴锅少年开始，被囚禁在主体内部的孤独逐渐消融其边界，仿佛借一场日蚀砸监反狱——一浪盖一浪蔓生到现实中来。在老唐食了毒蘑菇后孙一通的告别诗中，孤独借助诗的想象像《闪灵》里的血潮般袭击了现实，让理性自持的高傲彻底坍塌。我还要继续向前，而你只能留在这儿与其说是对老唐毕生科学追求的否定，不如说是像康德所做的一样，让一切变得明晰并非鼓吹一种神秘学与不可知论，或者企图说不可说的东西，而仅仅试图为*能够被言说或被询问的东西*规定一个边界。（亨利阿利森《康德的先验观念论》）理性必须在这个边界内恪尽职守，对边界外的一切保持敬畏，这并不意味着面对认知的屋顶我们无能为力，不然唐志军是不会笑的。他的笑是身份的释然因为在这房顶之上是无限苍穹，一片只能用艺术的想象力去体会和捕捉的超验世界，它甚至发明了回答了人类孤独的语言，那就是诗。唐志军终于明白，他不是民科偏执狂，不是失败的科学笑话。他只是个用电视雪花点和星宿名称、天象知识写诗的人。我们最后也没能知道他写给女儿的是什么，但我们似乎都接受了，因为诗可以不是语言，不是任何依赖于时间和空间，抽象或实在的东西。诗是那个生活的角质层上顽固拒绝着愈合的裂痕。: 《宇宙探索编辑部》的影评分析,认为唐志军的影评有瑕疵。
3最震撼的一幕就是在露丝的第一视角回到大厅，杰克伸出了手。真的就是夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆金风玉露一相逢便胜却人间无数君子死而冠不免最近两年看了遍还是一样的震撼，爱情、人性、生死观、勇敢和无畏与影片心跳同步的共情，尤其是那群面对死亡依旧坦然的人每次看完之后都有一种后无来者的失落: 露丝第一视角回到大厅,杰克伸出手,金风玉露一相逢,人间无数君子死而冠。
草太在机场睡着了。睡相一如既往地惊人: 太太在机场睡觉
2马来西亚电影院官方网站在确定长空之王即将登入马来西亚，浩瀚长空，期待相见马来西亚的小摩托们在哪里！让我们一起整装待发！王一博@王一博: 马来西亚电影院确定长空之王即将登马,王一博期待相见。
这个封神的氛围感，这个立体度满分的侧脸，是我这种土狗配看的吗？520才能在影院看到李燃，为什么不是今天？《这么多年》成功吊起了我的胃口[开学季][开学季]！: 电影《这么多年》成功吸引观众。
迪士尼真人版《星际宝贝》确定了主演，是一个此前没有表演经历的新人女孩玛雅。: 迪士尼真人版《星际宝贝》主演确定
喜欢你就想每天都能看见你爱就要说出来王一博听见了吗王一博@王一博: 王一博爱爱表达,微博寻找爱。
去北京出差，有幸参加了《龙马精神》的首映礼，终于见到了成龙大哥，说说电影，这是一个落魄武师和他的爱马赤兔的故事，温馨中夹杂着搞笑，郭麒麟贡献了很多笑点，看的时候有很多感触，一幕幕致敬经典的镜头闪过，因为他是成龙所以很多故事背景都可以成立，这个角色让他来演多了份信任，戏里的他拼了一辈子，和自己较劲了一辈子，到最后一刻为了家人为了爱马赤兔终于刹住了车，正如电影里罗智龙说的，龙虎武师的精神里还有兄弟和家人，还是值得一看的: 参加了《龙马精神》首映礼,见到了成龙大哥,讲述了武师和爱马赤兔的故事。
有多好看呢，作为个喜剧编剧在电影院的感觉是被人劈头盖脸一顿打，然后眯着眼一边吐牙一边竖起大拇哥说打的好，的那种好。打完人家回头跟你抱歉说对不起啊，打你不是我本意。的那种好。: 喜剧编剧电影院被打,竖大拇哥称赞。
倒数说爱你全员原声爱情宣言: 倒数说爱你全员原声爱情宣言
长津湖伍妈饰演者曹阳聊易烊千玺，她的小孙女特别喜欢千玺想让他签名，他说我才二十岁我有什么资格给任何人签字，但是老妈你让我签，我给咱家孩子签，易烊千玺一直都是这么低调谦逊: 曹阳聊易烊千玺,孙女想让他签名。
第一次有试飞员为视角的电影，希望《长空之王》能够让更多的人认识、了解试飞员，他们也很伟大。有卫视报道了《长空之王》的点映活动，是一次特别有意义的点映活动，致敬航空人的专场，真好。王一博雷宇电影院见。暑假《热烈》、《维和防暴队》待定档，《人鱼》待拍。: 卫视报道《长空之王》点映活动,致敬航空公司专场,王一博在电影院观影。
2023惊悚悬疑片，一场千亿美金的豪华盛宴，背后却夹杂着复杂: 豪华盛宴背后复杂复杂
近期流媒体最爽的一部电影《俄罗斯方块》，豆瓣81分，烂番茄观众打分92。说实话，我真的不知道，小时候沉迷的掌机游戏俄罗斯方块背后有一段这么惊心动魄的故事。电影由出品，蛋蛋塔伦艾格顿主演，高分美剧《黑胶时代》导演乔拜尔德执导，高分剧集《天才》编剧执笔。电影讲述任天堂荷兰裔游戏设计师为了获得俄罗斯方块的版权，深入冷战时期的苏联，与苏联官方进行版权接洽的故事。期间，混入西欧媒体帝国、苏联政府官方、等争夺版权的过程，一场商业行为堪称一场世纪谍战。受限于当时的冷战背景，撇去美帝电影一贯的偏见眼光，一部游戏代理版权的争夺，拍出了美苏谍战的惊心动魄《逃出德黑兰》险象生还的紧张刺激，配乐、节奏把紧张氛围嗨到飞起来，中间转场用像素游戏的手法更是别具一格。除了牛逼，想不到更恰当的词语。片尾的现实镜头一一闪过，不胜唏嘘，它们离我们很近，又恍如隔世。推荐！！: 推荐电影《俄罗斯方块》和《黑胶时代》电影。
电影《暴风》开启线上团建！电影取景汕头，讲述了上世纪30年代风云变幻时局之下的热血故事。直播中的大家氛围和状态都太好了吧最后还用方言的方式为大家送上祝福！共同期待4月14日电影《暴风》正式上映吧！！！: 电影《暴风》线上团建,取景汕头,用方言送祝福。期待4月14日电影上映。
第一次见马丽老师就很亲切，戏内是母女，戏外是姐妹，看的出来张婧仪拍这部戏每天都很开心，不愧是喜剧。: 张婧仪与马丽老师拍母女戏
由叫兽易小星@叫兽易小星导演，演员乔杉@演员乔杉、范丞丞0616@范丞丞0616领衔主演，演员马丽@演员马丽张婧仪@张婧仪特别出演，演员常远@演员常远演员田雨@演员田雨小演员张熙然@小演员张熙然特邀出演，尹正@尹正张磊演员@张磊演员201小爱@201小爱友情出演，4月28日，欢乐出发一路笑闹，欢乐筑牢！拿小本本记好喽！上映倒计时一个月啦！: 叫兽易小星、范丞丞、马丽张婧仪领衔主演,上映倒计时一个月。
在横店开机。硬核班底打造武侠视觉盛宴，致敬经典承袭中华传统文化: 横店开机,打造硬核班底,致敬经典。
铃芽之旅大臣和草太的关系: 铃芽之旅大臣和草太的关系
6 所有的痛我一个人来背，你去飞吧。: 独自背痛,去飞吧
哈哈哈哈哈哈哈哈笑发财了，像是郭导能做出来的事，不确定再看看: 哈哈哈哈笑发财,像郭导能做出来的事。
快换上热气腾腾的新款表情包，火速加入长沙的群聊，做整个群里最靓的崽: 新款表情包加入长沙群聊
《了不起的夜晚》看物料以为是烂片，被骗去竟然还不错！第一次被宣传物料反向欺骗的，不抱期待去看了，出乎意料的还挺好看！: 《了不起的夜晚》被骗看物料好看
80部豆瓣高分电影推荐，码住慢慢看！: 豆瓣高分电影推荐
原来宇宙探索编辑部是王俊凯2021年在平遥国际电影展上颁奖的啊。晕了，从万里归途到现在，好像年度挚爱片单都跟他有关，什么奇妙的缘分。: 王俊凯在平遥电影展上颁奖,与年度挚爱片单有关。
听说很多人看了电影没认出来我们豹哥是范丞丞0616@范丞丞0616？何止你们没认出来，连面对面拍戏的群演们也有没认出的小声小夜晚第一次看也没认出来: 电影未认出,豹哥范丞丞未现身。
微博之夜，王一博星光耀眼。潜心投入影视拍摄的王一博，无论从敬业程度，产出量还是口碑，都是非常突出，得到业内好评如潮。如果说冲上93亿的《无名》凭借文艺片第一就值得惊艳，那么接下来428《长空之王》这部题材突出的影片，一定更值得期待。本色出演的《热烈》定档暑期。什么叫让自己飞得更高、更强，王一博完美诠释！: 王一博电影《热烈》定档暑期,本色出演《热烈》。
网友投稿27 官方设定14删减剧情补充门框机器人的禁止晾晒和红色床单师徒日常培强问张鹏能不能挂衣服，张鹏说能。然后门框就被大兵叫走，洗好的衣服被扔一地，张鹏又回来责怪培强，后面就因为这事出了禁止晾晒的规定猿人影视的视效解析删减剧情整理合集其实门框机器人有设计可以用来甩干的功能: 官方设定14删减剧情补充门框机器人禁止晾晒和限制晾晒功能。
7 离开以后，你会不会记起我？会不会怀念我？: 离开后,你会不会怀念我?
希望韩国人不要把我国的科幻工业文化《流浪地球2》偷走，这是我们中华文明伟大文化的一部分，不是你们想抄就能抄的。你们拍的《胜利号》好莱坞注资，投资240亿韩元，也才14亿人民币。我们的《流浪地球2》投资了近13亿人民币，看看就好，别抄，抄不来的。: 韩国人不要想抄《流浪地球2》。投资13亿,看看就好。
电视的雪花是宇宙的余晖。——《宇宙探索编辑部》: 宇宙余晖的雪花
心动告白，4月28日，为爱奔赴。2028: 表白计划,2028为爱奔赴
迪士尼真人电影《小美人鱼》爱丽儿扮演者主演哈莉贝利网友对《小美人鱼》预告的反应令我非常感动，我哭了足足有5小时。希望让每个人都能感到开心，期待去看到这部电影！: 哈莉贝利主演《小美人鱼》预告感动网友
小行星城(2023)韦斯安德森: 小行星城韦斯安德森居住
喜欢哈利波特最开始的理由是什么呢？难道不是因为突然得到了很多好东西吗？原本的孤儿哈利，一无所有，衣衫褴褛，戴着一副缠着胶带的破眼镜，饱受欺凌、虐待和忽视。没有人爱他，没有人关心他，也没有人注意他。什么都是捡别人剩下的，就连冰棒都只能吃最便宜的，还是因为卖冰棒的人主动问他。但是突然有一天他受到全世界瞩目。有某些人拼命想给他送信，不惜淹掉整个房子一个比普通人强很多的人对他表达了诚挚的爱护和亲近，还带给他一个只为他做的生日蛋糕破釜酒吧里的人们争相与他握手他一下子有了一大堆金子、崭新合体的衣服、一根与他个性相配只属于他的魔杖、一只漂亮又能干的猫头鹰、一堆崭新的课本、各种新奇的仪器设备读到这里还不够一个小孩子爱上这个故事吗？: 哈利波特最初的理由是什么?
总结了一下长空之王的宣传，主打的就是一个直给有力，燃爽痛快，咱们自己对外安利的时候也别写诗别迂回，一起燥起来！: 长空之王宣传,别写诗,燥起来。
千万别瞧不起一个看起来很怪的人，说不定他是个天才医生: 不要瞧不起看起来怪的人,说不定他是个天才医生。
票房突破1486亿！中国电影影史票房第48名[彩虹屁]感谢每一份喜爱与支持周末时光相约看熊[欢乐][欢乐]: 中国电影票房突破1486亿,感谢粉丝支持周末看熊。
这是唯一一部演戏用真箭的电影: 唯一一部用真箭的电影
电影《悔》女子殉情跳楼，意外将无故路人砸死，夜夜遭其冤魂折磨: 女子跳楼砸死路人
提名电影《检察风云》！演员黄景瑜@黄景瑜白百何@白百何在片中分别演绎检察官李睿和辩护律师童雨辰，案件涉及违法校园贷、强奸等极度恶劣的犯罪情节。本片为国内首部新时代检察官视角罪案公诉电影，穿破黑暗，寻找真相，期待五一见！: 提名电影《检察风云》黄景瑜、白百何演绎,电影为国内首部新时代检察官视角罪案公诉电影。
第101刷忍不住又刷了一遍，再次收获震撼和感动，而且又有了新的感悟，球2真的是每看一遍都能有新的感悟的那种[流浪地球2][流浪地球2][流浪地球2]，之前危难当前唯有责任这句台词让我联想到了你的岁月静好，是有人在替你负重前行这句话，然后不由地泪目，今天看到影片中那些去月球布设核弹和手动引爆核弹的勇士们时联想到了那些在疫情之中逆行的白衣天使们，对比了下发现真的如出一辙，再次泪目他们都是那么的默默无闻，那么无私，他们放弃了与家人团聚的机会，他们付出了时间，有些甚至付出了生命，只为了换取更多人活下来的机会，球2里有句台词，刚好可以用来形容希望是这个时代像钻石一样珍贵的东西，就在此刻，依然有人挡在我们前面，用他们的生命换取我们活下来的机会，向那些奋斗在一线的白衣天使们致敬，你们最平凡也最伟大！[作揖][作揖][作揖]这家影院杜比全景声厅的画质是真的清晰，不过缺点是亮度和饱和度比万达的略低了些，还有就是声音小，杜比音效还是得声音足够大才显得铿锵有力，不过对于只想看清更多细节的朋友们来说，这就足够了，而且性价比高，是个不错的选择。: 电影《流浪地球2》的感人至深,讲述白衣天使的默默付出,性价比高,值得关注。
电影《地狱天使》主演暂定吴京、刘亦菲？离大谱！退退退！: 电影《地狱天使》主演暂定吴京、刘亦菲
全球票房突破139亿美元（美元）北美美元，排名华语片年度第三位。港澳美元，排名华语片年度第十二位。澳大利亚美元，排名华语片年度第四位。新西兰美元，排名华语片年度第三位。以上这些地区都进入收官阶段，期待4月在泰国、韩国上映后的表现。[奋斗]: 华语片年度票房排名前五,地区进入收官阶段。
咱就是说倒爱男主的状态也太真实了，债二代替父还债没日没夜地工作，女友出了意外去世，重重打击下疲惫和憔悴都写在脸上了，心疼谷子哥555: 倒爱男主的状态真实
有些人离开后，才会发觉那个人是最爱。——电影《东邪西毒》张国荣（一）: 张国荣:离开后才发觉对的人最爱
《芭比》发布最新人物剧照，各个肤色的全部聚集！（前五张都是）: 《芭比》发布新剧照
夏令营效应当夏天结束时，我们继续相处的理由也消失了。我心目中美学的顶点[苦涩]: 夏令营效应夏天结束,心中中美学的顶点浮现。
《名侦探柯南贝克街的亡灵》里灰原哀和柯南这段太好磕了。: 《名侦探柯南的亡灵》灰原哀和柯南磕头
等船靠岸，我们一起下船终究没能实现，使得杰克和萝丝这一幕更加美好、难忘。导演卡梅隆连续10多天外景等待，终于等来晚霞，造就了这个影史最经典的镜头之一。: 电影《船靠岸》导演卡梅隆连续10天等待,成功拍摄杰克和萝丝镜头。
能活在自己的喜欢里，那才叫活着。——电影《忠犬八公》: 电影《忠犬八公》中的活着
3 你说在一起的时候，我的人生又有了意义。要是能回到那时该多好啊。: 在一起的时候,人生有了意义。
执勤哨兵心里高兴啊，比平时多挣了好多: 执勤哨兵挣了好多钱
第99刷现在我已经完全可以将所有的英文字幕都背下来了！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]回去就开始默写！[加油][流浪地球2][流浪地球2][流浪地球2]: 999刷让英文字幕背下来了
得知《奥本海默》（讲述美国原子弹之父的故事）和《芭比》同一天上映以后，网友开始玩梗: 《奥本海默》和《芭比》同一天上映,网友开始玩梗。
我和顾成老我和李健老师我和孙一通老师说诗和歌的区别是什么？一通老师说诗是克制，歌是渲染，要是说，我就只跟你一个人说。。国产彩色故事片: 对话顾成老和李健老师和孙一通,谈诗和歌的区别。
我好想看塞尔达传说大电影。: 好想看塞尔达传说大电影
长沙站现场，监制叫兽易小星@叫兽易小星爆料豹哥定妆小插曲，原来豹哥的造型是这样来的！！: 爆料豹哥定妆小插曲
咱们就是剧粉姐妹三人狠狠超前点映了！！精彩！着实精彩！结尾的几个预告让俺们瞠目结舌！: 剧粉姐妹3精彩点映,结尾预告令人瞠目结舌。
王一博自修拿图去水印二改文案提供小夏二改，二传注明出处美图合集二哥倾世唯护王一博图仅供安利使用互相尊重: 王一博自修拿图去水印二改文案提供,注明出处为倾世唯护王一博。
《泰坦尼克号》的故事很美好，但是如果发生在我身上，一个社会阅历极其丰富的鲜嫩小帅哥突然接近我、每天对我各种赞美和搞浪漫、让我和他私奔，我第一直觉只会认为是杀猪盘[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]: 《泰坦尼克号》故事美好,但遭遇小帅哥私奔,第一直觉认为杀猪盘。
本片会打造成音乐剧形式，音乐成本复杂且不低。尽管有内部人士透露本片形式更像《一个明星的诞生》而不是《身在高地》。明年10月4日北美公映！强烈期待[哇]: 内部人士透露本片形式更像《一个明星的诞生》
最近去电影院真的有得看了几乎就没有不好看的电影: 电影质量令人满意
1个多小时的花絮我到现在还没看够现在再看我还是会发现新东西越看越明白一博为什么说舍不得这个剧组了王一博@王一博: 王一博舍不得剧组,花絮越看越明白。
黄景瑜白百何新片调查性侵案: 黄景瑜白百何新片调查性侵案
一只小狗感动全球数亿人: 小狗感动全球数亿人
2013年电影《致我们终将逝去的青春》票房破7亿，开创了国产青春片的先河，更诞生了当时国内票房最高的女导演。: 电影《致青春》票房破7亿,女导演诞生。
陈冲这段无台词哭戏真的感染力，坐在电影院的我看得心都碎了，不愧是影后啊！一个好演员的背后绝对是不容易的，陈冲老师在拍摄前了解到重庆本地的阿姨穿着，于是自己也照着本地阿姨每天穿着红鞋子拍摄，让自己彻底变成李佳珍。: 陈冲在拍摄前了解到重庆本地阿姨穿着,让自己彻底变成李佳珍。
易烊千玺有多谦虚？曾在电影《长津湖》中饰演伍千里和伍万里母亲的演员曹阳，最近在接受播报独家专访时回忆了一件片场趣事，直言易烊千玺@易烊千玺的这个举动让她至今难忘。易烊千玺: 曹阳独家专访:易烊千玺的片场趣事让我难忘。
作为电影的片尾曲，从最初的平缓到激昂，再到缠绵悱恻的高潮，一直到最后荡气回肠的悲剧尾声都十分抒情，短短四分钟的歌曲实际上是整部影片的浓缩版本。: 电影片尾曲《高潮与荡气回肠》为浓缩版本
咱既然有这个条件，那就来一段呗！[举手]豹哥范丞丞0616@范丞丞0616和导演梁龙@梁龙这段突然被真的像极了过年回家有点才艺就被迫表演的我们哈哈哈哈哈，好听！喜欢！没事就多唱点！3月31日全国上映，抱团欢笑！: 邀请范丞丞表演春节回家才艺,3月31日全国上映。
说来你可能不信，我的老师是个会喵喵叫的贫穷男公关来着全身反差萌的帅哥！试问！谁不爱！！: 会喵喵叫的贫穷男公关,反差萌的帅哥。
逗趣环绕，五一来笑！人生路不熟定档4月28日笑翻大银幕啦，专属海报超震撼登场！！爆笑场面在大银幕上更爽，视听笑果360度紧紧环绕影片由叫兽易小星@叫兽易小星执导，演员乔杉@演员乔杉范丞丞0616@范丞丞0616领衔主演，演员马丽@演员马丽、张婧仪@张婧仪特别出演，演员常远@演员常远演员田雨@演员田雨小演员张熙然@小演员张熙然特邀出演，尹正@尹正张磊演员@张磊演员201小爱@201小爱友情出演。巨量笑点引爆倒计时30天，4月28日，准时出发！: 逗趣环绕,五一来演,专属海报震撼登场。
中国面对历史牌桌上的对手都换了多少家了？想把中国拉下牌桌的对手多了去了，怎样了？那些与我们为敌的对手，不是把牌玩没了，就是把命都玩没了！一个建国不过两百多年的国家就想霸权独揽霸业永存，想瞎了美国的狼心狗肺！: 中国为敌对手太多,美国狼心狗肺。
，更是涉及日本最为频繁的自然灾害之一地震。也正因此，这三部影片又被称为新海诚灾难三部曲。日本观众对东日本大地震的共同经历，构成了观看《铃芽之旅》的共同感情基础。绝大多数中国观众，则没有这一情感基础。: 新海诚灾难三部曲中国观众没有情感基础
冯小刚透露《非诚勿扰3》将于7月开拍，葛优、舒淇、范伟、李诚儒、姚晨、关晓彤等原班人马回归。你期待吗？: 《非诚勿扰3》7月开拍,原班人马回归期待。
80万，累计202亿: 累计捐款202亿
5 如果早知道是倒计时，我不会舍得错过每一秒。: 期待倒计时,珍惜每一秒。
《749局》《749局》是由北京京西文化旅游股份有限公司出品的动作冒险片，由陆川编剧并执导，王俊凯、苗苗、郑恺、任敏、辛柏青领衔主演。电影《749局》是导演陆川编剧并执导的最新力作，讲述了一个少年成长冒险的热血故事。影片灵感源于导演陆川军校毕业后在749局的工作经历，有着悬疑紧张的冒险故事，热血澎湃的动作场面，少年成长的故事内核，以及浪漫的情节元素，并集结了一批国内演技出众的青年演员，是一部商业类型与情感元素并重的影片，也是他致敬自己少年和那一代人的一部少年气十足的作品。: 电影《749局》由陆川编剧并执导,讲述少年成长冒险的热血故事。
今晚，第二届澳涞坞五大洲电影节举行颁奖典礼，陈宝国凭借《海的尽头是草原》拿下金莉花奖最佳男主角，刘浩存凭借电影《四海》拿到金莉花最佳女主角。陈宝国来到现场，刘浩存以形式致谢。澳涞坞五大洲电影节是去年9月创办的，2022年12月举行第一届颁奖典礼，2023年3月举行第二届。: 陈宝国、刘浩存在澳涞坞五大洲电影节颁奖礼上举行颁奖典礼。
今天距离2023五一档开启倒计时30天！截至目前已有12部新片定档五一，你最想看的是哪一部？（影片依照灯塔实时想看数排列）—《长空之王》—《人生路不熟》—《倒数说爱你》—《检察风云》—《长沙夜生活》—《惊天救援》—《宇宙护卫队风暴力量》—《魔幻奇缘之宝石公主》—《新猪猪侠大电影超级赛车》—《天堂谷大冒险》—《超萌时空宝贝》—《翦伯赞》: 已有12部新片定档五一,你最想看哪一部?
和超自然的时尚表现力呢？摄影梅远贵@梅远贵策划葛海晨采访、撰文吕彦妮@吕彦妮造型于昆@于昆统筹阴博文冯小刚妆发吕莹莹、张旋陈冲妆发、王奕忱动物演员团队路上影视动物演员大黄、小九服装统筹服装助理梅艳剧组鸣谢鲁伟、孙琪、杨阳: 超自然的时尚表现力,摄影、策划、撰文、吕彦妮造型于昆统筹阴博文、影视动物演员团队路上。
没想到会以这种形式进行文化交流来自《月光集市到中国》，一部印度喜剧片: 印度喜剧借《月光集市到中国》交流文化交流
毛不易新歌星辰集听破防了: 毛不易新歌星辰集听破防
年轻人地下通道内唱《没有理想的人不伤心》我不要在失败孤独中死去我不要一直活在地下里物质的骗局匆匆的蚂蚁没有文化的人不伤心明白了、醒悟了。赵铮同志: 年轻人地下通道内唱《没有理想的人不伤心》
新音乐榜第5期新声力量集结号@新声力量集结号恭喜张杰@张杰《万人之间》获得冠军！恭喜陳奕迅所長@陳奕迅所長《尘大师》获得亚军！恭喜谭维维@谭维维《百鸟归巢》连续获得季军！恭喜以下歌曲热歌上榜！隔壁老樊樊凯杰@隔壁老樊樊凯杰《你看那遥远的路》@《你我》李宇春@李宇春《周末愉快》毛不易@毛不易《愿》扎西平措@扎西平措《昭然》下期榜单我们拭目以待！: 新音乐榜新声力量集结号发布,张杰、谭维维、李宇春等歌曲入选。
同名主题曲今日上线，献给人群中的你我。新浪电影音乐暴风酷狗音乐暴风酷我音乐: 新浪电影音乐主题曲上线
华人歌手2022年销售额最高的10张数字专辑周杰伦《最伟大的作品》华晨宇《希忘》张艺兴《西》赵雷《署前街少年》王一博《像阳光那样》任嘉伦《33》黄明昊朱正廷王嘉尔鹿晗: 华人歌手2022年销售额最高的10张数字专辑
是真的吗？最期待林忆莲的经典歌曲《伤痕》神级现场再现[哇][哇]先来听听看王心凌以前翻唱的《伤痕》，太好听了: 期待王心凌新歌《伤痕》重现
当我们一起在每个城市谈论爱情: 在不同城市谈论爱情
最近突然开始多起来的翻唱周杰伦《玫瑰花的葬礼》吴青峰《雨爱》王心凌《套马杆》霉霉《反方向的钟》妹感觉和歌手本人翻唱差在哪: 多位歌手翻唱周杰伦歌曲
凤凰传奇翻唱粤语《友情岁月》赚钱最容易的歌手，两个来字一半的出场费音乐班: 凤凰传奇翻唱《友情岁月》赚钱最多
你们有没有觉得好听的[来]我感觉有点上头想买这循环: 想买好听的循环
2068投稿 水的史无前例，创飞的劳务一天就飞榜了[笑][笑][笑]: 668投稿后创飞劳务一天飞榜
三年了、如愿见到想见的人！接下来的日子努力赚钱，见其所见深圳812、约？？？广州广东奥林匹克体育中心: 努力赚钱,见其所见深圳812、约?
音乐@音乐我爱的这个世界酷狗音乐@酷狗音乐酷我音乐@酷我音乐: 支持酷狗音乐和酷我音乐。
卧槽男宝星球要火了吗！100进榜96了四首: 卧槽男宝星球100进榜96
曼谷演唱会—听小弗唱这首歌内心会很平静不仅是你的舒适区也是我们的舒适区非常治愈的歌词仿佛在诉说着的故事歌词我不知道如何形容这种感觉当你靠近我时我感觉怦然心动你望着我的眼神融化了我冰冷的心也许你就是原因所在或许你就是我等待多时的那个人吗请告诉我这不是一场梦这个我等待已久的人就在我身边与我近在咫尺我想知道你的到来将会改变我是吗请在我耳畔轻声低语让我确定心意我的心告诉我每当你注视着我我都不敢与你凝望对视当你绽放笑容时让我告诉你每次我会情不自禁地扬起微笑只有与你在一起时才会这样泰国: 听小弗唱曼谷演唱会,内心平静,歌词治愈。
张远翻唱的这首《侥幸者》是谁的入坑曲，又是谁的白月光又是谁在换季巡演的杭州站如愿听到现场版走过路过别错过！你可以不睡觉，但不能不听张远@张远这首《侥幸者》20！（当然玩笑归玩笑，还是得睡觉的嗷！: 张远翻唱《侥幸者》
五年了太矫情的话就不说了想对五年前的自己说五周年快乐！这五年很快乐！我还在唱歌，我还在做音乐，我依旧在路上，我做到了，真好！感谢这五年的一切未来还有很多挑战等着我们去冒险。610广州见: 五年快乐,还在唱歌,在路上,感谢未来。
每一次的演出，都是和大家一起创造的齐迹北京和沈阳，我要来了准备好了吗？我在现场，等大家来和我一齐唱: 齐迹北京和沈阳,准备演出。
伦敦街头歌手翻唱阿黛尔，一句惊鸿爆火: 伦敦歌手阿黛尔翻唱引争议
黎明在想张国荣致敬音乐会演唱《当年情》《明星》《为你钟情》，都是哥哥最耳熟能详的经典名曲，三首歌的词都是黄霑所填，加歌词字幕时也在不断感叹词填得精妙绝伦，遣词造句都非常浪漫。再加上深情款款的演唱，听醉了。视频: 黎明演唱张国荣经典名曲,感叹词填精妙绝伦,深情款款的演唱。
终于在现场听到演唱《银河修理员》。版特有的氛围感，全场起立加入大合唱，演唱会现场才该是这首歌的最佳打开方式。: 现场合唱《银河修理员》
没有一滴眼泪能躲得过《后来》大合唱: 《后来》大合唱
特别爱的五月天的歌！《如果我们不曾相遇》刷到了现场版好喜欢这首歌的歌词！而且这首歌居然是我们终将会分离沙鸟版: 五月天新歌歌词曝光
残缺的衔尾蛇留下的人还信我么他们都叫我盆儿就这样吧俟盆香菜: 衔尾蛇留下的人还信我么
我们拥抱海边吹来的风，聆听海浪的翻涌，感受潮汐与日光。旅游日常主题曲《背对地球奔跑》明天上午10点音源上线，下午17点公开。本周六17点，一起解锁旅游日常，与少年们一同开启假日狂想！队长马嘉祺@队长马嘉祺丁程鑫@丁程鑫宋亚轩@宋亚轩刘耀文@刘耀文张真源@张真源严浩翔@严浩翔贺峻霖@贺峻霖: 旅游日常主题曲《背对地球奔跑》音源上线,与少年一起解锁旅游日常。
一起听属于春天的旋律！: 听春天的旋律
坂本龙一先生演奏的这曲《圣诞快乐，劳伦斯先生》，13年来，在油管有1520万次的播放，下面的近7000条留言真挚而动人。有评论说当我经历人生的艰难时刻时，我总是听这首曲子，我永远不会忘记我特别悲伤时，午认时分我走到一个加油站，收银员正在听这首歌，我说圣诞快乐，劳伦斯先生，我喜欢这首歌，他整个表情都变了，他说没想到今晚来到这里的人会听出这个。我们闲聊了几句，当我离开商店时，我们都面带微笑。有评论说这是我和丈夫听过的最美的乐曲之一，五年前，当我们的儿子提前三个月出生时，我们在婴儿床上给他放这首曲子，他喜欢听我们的声音，也喜欢听音乐，经过漫长的几个月他康复了，他现在是一个快乐、好奇、充满爱心、有趣的男孩，大约一周后他就上学了。有评论说这首曲子的第一部分完美的表现了那种悲伤和空虚的感觉，直到158，描述了你必须要把你的生命掌握在自己手中，并为自己变得更好的那一刻，音乐确实会感染我们的情绪。有评论说这不是为观众表演的人，这是一个为任何想倾听他心声的人演奏一首歌的人，他用心于每一个音符: 坂本龙一先生演奏《圣诞快乐,劳伦斯先生》的曲子感动听众。
李宇春全新创作专辑《周末愉快》终于要来了！！4月10日10点预售！这张专辑收录了李宇春在过去几年的持续创作，此次整张专辑以歌曲《无常》作为开篇，由此奠定了整张音乐专辑现实主义与浪漫主义相糅合的风格。创作由此变得不仅仅只是直觉和感性的表达，更成了与生命本质进行的对抗与拥抱，好期待听到新专辑，坐等上线！: 李宇春新专辑《周末愉快》预售,创作成为与生命进行对抗与拥抱,期待新专辑上线。
任嘉伦@任嘉伦剧毒二叔: 任嘉伦创作剧毒二叔
年热门影视，你最常听的是哪首？: 影视热门,你最常听哪首?
2023青岛凤凰音乐节阵容: 2023青岛凤凰音乐节阵容公布
由哥哥张国荣的生前好友陈淑芬所策划的一连串《继续宠爱二十年》纪念活动，已步入最重要的时刻，包括明天（3月29日）起于沙田香港文化博物馆展出的《继续宠爱张国荣纪念展》，以及4月1日，在红馆举行的《继续宠爱二十年音乐会》。陈淑芬表示音乐会预备工作进行得如火如荼，日前众艺人包括张智霖、袁咏仪、古巨基、陈慧娴、陈洁灵、陈松伶、郑欣宜、、张卫健、谭耀文及林奕匡等，也开始在房彩排，在音乐总监杜自持的悉心编排，和嘉宾用心充满感情的演绎下，陈太说只是听彩排，已感动得流泪。讲到同日另有音乐会被指撞期及抢歌手，陈淑芬说大家都是怀念哥哥，不要說撞不撞期，3年疫情，歌迷好怕来不到，说隔离都要回香港，当一年前预约红馆，到知道有场地，我第一时间公布給大家，大家可以在红馆一起聚，我自己都好期待，大家是为了张国荣而来。: 陈淑芬策划的《继续宠爱二十年》纪念活动,在房彩排中感动流泪。
2023林志炫20《我忘了我已老去》世界巡回演唱会大陆首站苏州站正式官宣！4月11日下午1314预售开票，华语天王零瑕疵美声，致炫金曲，天籁唱响！6月22日，苏州奥体中心体育场，不见不散！林志炫: 林志炫20苏州演唱会官宣,6月22日苏州奥体中心体育场不见不散。
49集龙皓晨采儿的专属来喽总有一个人，穿越山海，为你而来歌曲为你而来作曲演唱石天天石天天@石天天: 石天天石天天为龙皓晨采儿作曲,演唱主题曲。
张艺兴单依纯马伯骞新歌试听: 张艺兴单依纯新歌试听
孙燕姿《跳舞的梵谷》阴郁到迷幻，再到疯癫，再到冲破束缚，脱离世俗，跌宕起伏孙燕姿@孙燕姿: 孙燕姿通过《跳舞的梵谷》脱离世俗。
《思无字》《曾有青鸟衔枝来》《让酒》《别墅奇喵夜》《任意门》部分歌曲由于时长问题未能播出，请见谅: 《有青鸟衔枝来》等歌曲因时长问题未能播出,请见谅。
爱能克服远距离多远都要在一起《多远都要在一起》是鄧紫棋@鄧紫棋在孤单的夜晚里创作的歌曲，表达了对远方的思念。她认为爱是一个主动的选择，能够克服所有压力。让我们一起听听吧咪咕音乐@咪咕音乐多远都要在一起（十年邓紫棋歌迷庆祝会）: <unk>紫棋创作歌曲《多远都要在一起》表达思念。
合肥站一起来猜阵容第二弹 请大家稍安勿躁所有信息以官方公布为准不信谣不传谣我说一百遍！我们准备了第二波惊喜阵容线索卡奉上（就差写身份证号了！）全阵容将于4月5日公布感谢所有乐迷朋友们的支持与理解我们将继续带给大家更精彩优质的演出: 一起来猜阵容第二弹,线索卡奉上,感谢粉丝支持。
经典现场，玉置浩二与德永英明两大唱将同台演唱，这首歌顺子在二十年前翻唱了它，姚贝娜也曾经在中国好声音中动人演绎。这个版本的特别之处在于，歌曲本是孤寂凄楚，而两人却演绎得相知又体贴，两人的声音差别很大，一个声如洪钟，一个细腻纯净，这版由德永英明唱副歌主旋律，玉置浩二为他伴和声，很动人的一个画面是，当德永英明唱完最后一个长音时，玉置浩二笑着拍了拍他的后背，那种感觉像是在说，有劳你了，朋友。在悲伤的歌曲中，形成了动人又反差、温情又点题的一景: 玉置浩二与德永英明同台演唱,歌曲动人、感人、温情。
00年代千禧声呼的叹息与珍惜那英坏特: 00后的叹息与珍惜
莫文蔚《寂寞的恋人啊》现场版王一隆的曲，李宗盛的词，莫文蔚2000年的专辑《十二楼的莫文蔚》中的歌曲。努力爱一个人，和幸福并无关联小心啊，爱与不爱之间，离得不是太远: 现场版莫文蔚歌曲《寂寞的恋人啊》
几天未见，已在想念，广州外南街小孩带着他的《白鸽天鹅》来将十年之约温暖兑现愿你们都能边走边唱，自在如风张杰@张杰张杰未曜北斗巡回演唱会: 广州小孩带《白鸽天鹅》温暖歌迷,张杰未曜北斗演唱会巡回演唱会。
冷宫歌曲怎么能没有《随我》！！！虽然是合作曲，但是这段超长真的好炸好爱好好听不准你们没听过: 《随我》合作曲好炸好爱
五分钟曲线 红兔子来袭: 5分钟曲线红兔子来袭
盘点四组高甜合唱现场，首首甜蜜暴击，那一组磕到你了？有血糖高的别看哦女烟神: 盘点四组高甜合唱现场
午茶情系半生(版)音乐@音乐: 午茶情系半生(版)
老孟宝儿透过彼此的眼神去深入，听听对方的故事，正视自己的内心，旧往皆已过去。来听歌一个大孟想家@一个大孟想家张大萌@张大萌: 大孟想家和张大萌的歌友互动,听听对方的故事。
嗯嗯，刚上线就空降周榜24的《一天一天》！新增歌曲第1名，《旅行》居然也还在榜: 空降周榜新歌《一天一天》新增《旅行》
不会有人不喜欢吧，真的仙曲: 仙曲流传,令人心动。
老朋友新朋友小朋友久违的欢聚，大家创造的美好回忆是身为歌手最大的福气！送上想你了马来西亚演唱会下一站新加坡见！: 送想你了马来西亚演唱会新加坡站
坚定信念，不畏艰险，勇往直前。快和工小商一起听听鹿晗的《勋章》吧（编辑罗钦然图片音乐）: 快和工小商一起听听鹿晗的《勋章》吧。
《小宇》《思念是一种病》《爱我别走》《再见》《爱的初体验》《自由》: 电视剧推荐
忽然想听才发现这首歌原来还是网易云北上广迪斯科榜第一: 误认网易云北上广迪斯科榜第一
火星坐垫折叠教程 没想到两年后还用得上！我已经忘记怎么叠了，还好有你们（那个泡泡球除外）: 使用折叠坐垫的教程,忘记怎么叠。
苏运莹现场版《生活倒影》看了电影《宇宙探索编辑部》，在片尾出现《生活倒影》这首歌的时候真的是一惊，作为一个听过这首歌有几十上百次的人，没想到它居然会和这部电影这么契合，简直就像是为电影量身创作的歌，它的治愈性、它的探求欲，歌词里那半山腰上的人、那悲伤的眼睛、那路过的朋友、那不必怜悯与问候的信念，以及苏运莹本身音乐里流露出的那种对世界的好奇心，都与电影不谋而合。为何五年前的一首歌与一部后来的电影如此相契，我想是因为那些最纯粹的创作者、最天真的人类、最执着的探索者，他们各自用音乐、诗歌、影像与行动传递出了一种共通的信念，这种信念的相遇，也许也就是宇宙本身的时空维度交错的神秘缘分吧。记得2018年做华语年度最佳歌曲盘点时，在苏运莹的《时候》与《生活倒影》这两首歌中举棋不定，从技法、特色、先锋度与惊耳度来说，《时候》要高于《生活倒影》，但是我最后还是选择了《生活倒影》这首歌，认为这首歌的意义更大、更普世、更宽广，时间会证明它更值得，但当时如果你要问我它为何更宽广时，我想那时候也难以明确回答，但是《宇宙探索编辑部》反而更让我理解了生活倒影是什么，苏运莹在这首歌里唱他在等什么，他在盼着什么？，或许我们所等、所盼、所想要的秘密也就存在于生活的倒影中，电影中有句终极疑问，我们人类存在于这个宇宙中究竟有何意义？宇宙浩茫，人生须臾，宇宙中的星球数量如恒河沙数，人类的意义就像人类的存在一样微渺，可是，我们的生命本身、生活本身，以及对于意义所探寻的过程本身，也许就是它的意义吧。: 苏运莹现场演唱《生活倒影》的《时候》和《生活的倒影》,表达了对电影的情感和情感。
今晚的尖沙咀星光大道繼續張國榮: 尖沙咀星光大道<unk>
把一群人凑在一起，我们唱的不是简单的歌，是我们的青春[送花花]周传雄《黄昏》！: 周传雄《黄昏》唱的不是简单的歌,是我们的青春。
看手势今天又唱的哪首歌呢，天天载歌载舞逗你开心能走到最后吗？: 今天又唱哪首歌?手势、舞步、手势和手势。
2023年音乐节（大连站）票务官方声明: 2023年音乐节票务声明
恭喜今日份点歌成功一起来听《断臂的维纳斯》——: 点歌成功《断臂的维纳斯》
明日之地，纪元重生。试听全新纪元即将开启龟山塔下汉阳江边，邀你一同赴约！: 全新纪元即将开启
小法今天推荐的歌曲是张星特演唱的《微风吹》微风轻轻地吹无论南或北我们都可以交汇: 张星特演唱《微风吹》推荐
@@法老@法老杨长青@杨长青不戴帽子@不戴帽子@于意@于意莫梭的黑猫@莫梭的黑猫: @法老、杨长青、于意的黑猫联系方式。
汪苏泷抖是懂大数据的，一打开就给我推哈尔滨萨克斯优雅演奏《不分手的恋爱》。汪苏泷作曲的水平毋庸置疑，单单听曲[音乐]，耳朵也会告诉你有多好听[兔子]视频源自水印: 汪苏泷演奏《不分手的恋爱》
天妇罗是我喜欢的，拉面是我喜欢的，天妇罗拉面果然也是我喜欢的！再配上炸鸡蘸甜辣酱，吃上一口，位列仙班: 天妇罗拉面,吃上一口,位列仙班。
324的左脚抽筋紧接着就是那段还是很好地完成了看表情真的很难受以后不要受伤了哇: 左脚抽筋,看表情很难受。
嘉年华2023世界巡回演唱会时间表香港2023年5月日海口2023年6月29日0702日呼和浩特2023年8月17日8月20日天津2023年9月7日9月10日太原2023年9月2124日: 2023年世界巡回演唱会时间表
———————————————由制作委员会和评审团推选，来自全亚洲的最新好歌，华语榜海外榜，每周日发布，敬请关注。音乐将我们融为一体: 全亚洲好歌推荐,华语榜海外榜发布。
今日份歌曲分享《朦胧(2)》朦胧(2): 分享歌曲《朦胧(2)》
邓紫棋王者荣耀《无双的王者》王者荣耀年度电竞主题曲2021年世界杯冠军主题曲真的唱出了王者的风范搞得我又想去打两把: 王者荣耀主题曲《无双的王者》唱出王者风范,想打两把。
将背景配置在校园，讲述了三个女孩用自信冲破挫折、获得成长的故事，其中邓紫棋饰演的娇小女孩曾经内心封闭，面对高挑强壮的校友欺负十分畏惧。邓紫棋在这部中首次尝试了书呆子造型，她戴上黑框眼镜，头发凌乱，加上不知所措的目光，演绎出一个女孩在挫败面前的茫然心态。: 邓紫棋演绎女孩勇敢成长的故事。
终于轮到我发演唱会转场了！！！超冰檸檬茶: 超冰<unk>檬茶发演唱会转场
网剧最食人间烟火色福利有！你们要的插曲专享版来啦，动感的节奏传递小情侣间的打情骂俏，让人听了简直不要太欢快了！《最食人间烟火色》花絮，第一首英文插曲来啦: 《最食人间烟火色》插曲专享版,传递小情侣打情骂俏。
明日复明日，明日何其多。我生待明日，万事成蹉跎。王俊凯@王俊凯用朝气蓬勃的歌声，告诉我们惜时如金，教会我们珍惜春光。在一派挥斥方遒的少年意气中，以拼搏向上的态度唱出年轻的力量，将传承进行到底！四月第一天，从珍惜春光开始明日歌(经典咏流传第1期): 王俊凯的明日歌教会我们珍惜春光。
在这么冷的天，别离我那么远应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。（策划视频兰颖）: 天冷时揉碎白云,策划视频兰颖。
人生短短几个秋不醉不罢休东边我的美人西边黄河流来呀来个酒不醉不罢休愁情烦事别放心头晚安[月亮]《爱江山更爱美人》王俊凯@王俊凯纯享王俊凯献唱《爱江山更爱美人》: 王俊凯献唱《爱江山更爱美人》。
朋友说请我看一场[微笑]有优秀的灯光舞美，还有专业的乐手和演唱者。任子墨: 任子墨请我看演出,有优秀灯光舞美和专业乐手和演唱者。
《旭》谢谢陆导和节目组: 《旭》感谢陆导和节目组
单依纯给《春闺梦里人》唱的这首主题曲《你是倒映的微星》真的好虐，明明前面配的几乎全是甜甜的戏份但是配上这个歌词真的得我心脏疼。季曼和宁钰轩就像是参宿和商宿这两颗微星一般，有了命运之外的相遇，但是终究也无法在一起，他们之间总有阻碍，或许想要在一起真的只能像宁钰轩说的那样如果他成为商宿，那么为了靠近对方他愿意舍弃星光。这是不是也在暗示他俩的结局啊，我只求轻点虐: 依依纯演唱《春闺梦里人》主题曲,歌词虐心。
流行速递 献唱全球经典游戏改编电影俄罗斯方块原声新单曲新西兰率先发行，在线试听: 俄罗斯方块新单曲新西兰发行
木子洋2023金曲集粹放送——《大亨》舞台纯享版木子洋@木子洋: 2023金曲放送《大亨》木子洋
老公翻唱的兰亭序是路过的黑粉也会夸一句的程度呢: 老公翻唱兰亭序被夸
五月天329成军日快乐: 三月天329成军日快乐
王一博@王一博《追光的人》。我曾经那向往的时光，如今已成为了日常，你为我描绘着诗和远方，你让世界变得不一样（来源河南卫视）河南卫视: 王一博新歌《追光的人》描绘美好时光,让世界变得不一样。
啊，无情无爱般地活着啊，因果多不赦啊，爱倾世如玉造化我啊，情丝缠执着啊啊啊啊啊，这两句，给我苏没了刘宇宁很久很久没用这个声部和声调演绎了，这个声音温柔得我想哭太爱了，这是我的点摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁刘宇宁折腰刘宇宁魏劭刘宇宁一念关山刘宇宁宁远舟刘宇宁紫川刘宇宁帝林摩登兄弟刘宇宁刘宇宁宁哥我爱的这个世界: 摩登兄弟刘宇宁的感人故事
偶像练习生开播五周年: 偶像练习生五周年
吳君如大美女@吳君如大美女劉嘉玲@劉嘉玲古天乐@古天乐莫文蔚@莫文蔚梅婷@梅婷黄磊微博@黄磊微博周迅@周迅鄭欣宜@鄭欣宜张卫健@张卫健@譚耀文@譚耀文周慧敏@周慧敏布志綸@布志綸林奕匡@林奕匡李幸倪@李幸倪陈松伶@陈松伶钟镇涛@钟镇涛袁咏仪靓靓@袁咏仪靓靓張智霖@張智霖古巨基@古巨基郭富城@郭富城陈晓滨@陈晓滨@陈淑芬: 各大明星微博阵容曝光,包括<unk>君如大、<unk>嘉玲、古天乐、古天乐等多位明星。
毛不易幼鸟指南演唱会: 毛不易演唱会
2023諾亞方舟10週年進化無限放大版回味高雄垃圾話篇陪你童心陪你開心陪你笑嘻嘻）: 2023年方舟限放大版回味高雄垃圾<unk>篇
娃的音色真的太牛了我说好厉害的翻唱草莓牛奶味的: 翻唱草莓牛奶味的娃
入场须知 为了让大家在音乐节上尽情享受，同时保证活动的顺利进行，请仔细阅读以下入场须知: 音乐节入场须知
《重生之我的主唱是搞子》[微笑]明天2000见现场依然有新歌！: 《重生之我的主唱是搞子》
张杰@张杰真的会满足粉丝的所有愿望，好幸福，他真的把《听》安排在了演唱会现场好好听。: 张杰在演唱会现场演唱《听》
去昆明拍广告的时候，国潮还没说延期，唱《他们都不懂》《千万星火》《有梦可待》可能不是偶然，是音乐节歌单: 昆明音乐节延期,国潮唱《他们都不懂》、《千万星火》、《有梦可待》是歌单。
灯光、音响已就位！未，，开机！张杰@张杰张杰未曜北斗巡回演唱会: 灯光音响已就位,张杰未出席北斗演唱会。
拉开派对序幕开场，@来之不易全国巡演天津站彩排释出，晚上见。: 来之不易全国巡演天津站,彩排释出,晚上见。
终于。我们的演唱会。是因为有大家的陪伴。我大声说感谢大家！一起期待接下来吧！: 感谢大家的陪伴,期待未来。
今年五一黄金假期音乐节汇总！鱼丁糸吴青峰、孙燕姿、徐佳莹、戴佩妮、张碧晨、潘玮柏、张靓颖、杨坤、蛋堡、国蛋音乐节登陆告五人、八三夭、美秀集团、落日飞车、、椅子、当代电影大师、顽童116、康士坦的变化球、、伤心欲绝，台团演出多地开花成都 仙人掌音乐节成都 元气森林音乐节济南 麦田音乐节大连 音乐节南京 咪豆音乐节北京 草莓音乐节上海 草莓音乐节烟台 黄渤海迷笛音乐节常州 太湖湾音乐节长沙 江小白青年文化节430北京 无限音乐节邯郸 狂潮机车音乐节南京 满堂音乐节5152贵阳 星空音乐节5152丽江 简单假日生活节5152上海 魔都制躁音乐节5153泰山 新青年音乐节5253长沙 海潮宇宙音乐节5253潍坊 赤潮音乐节5253: 五一黄金假期音乐节汇总
周传雄念念不忘巡回演唱会: 传雄巡回演唱会备受期待
猫猫熊夏天的脚步越来越近了，我要苏醒了[熊猫]猫猫熊: 猫猫熊夏天的脚步越来越近,苏醒了[熊猫]
朴宰范的录制舞台剧透: 朴宰范录制舞台剧
周深看到粉丝来信的眼神: 深深收到粉丝来信
音乐节2023年第三站正式官宣！5月1日河南郑州郑州站阵容及开票信息即将公布！敬请期待！: 2023年第三站官宣,阵容及开票信息即将公布。
昨天去听了黄老板的现场，真的是扎扎实实唱完了全场，唱到的时候身边的都在拥抱接吻，现场比我想象中温柔太多了法国: 听黄老板现场演唱,身边拥抱接吻
这小提琴还没满月就出来打工了，不是开玩笑，是真的能拉出旋律的！精彩视频: 小提琴能拉出旋律
先行曲拿下日榜1位，时隔100天日榜1位换人: 行曲时隔100天日榜换人
尘封奇案即将重启，跨越13年光阴，寻找诡秘真相主题曲《猎手》将于4月6日正式发布，锁定爱奇艺@爱奇艺迷雾剧场，随周延@周延一起掀开迷雾面纱！: 寻找诡秘真相主题曲《猎手》即将发布,与周延一起掀开迷雾面纱。
啊啊啊全体注意！！！我们沙一汀在时隔220天后终于发新歌了被此位笨蛋帅哥的轻轻戳到，新歌，不仅是沙一汀也是的缩写，他真的很懂用自己独有的沙式浪漫去创作诶有预感这首会被听进我的2023年度榜单，所有人请听官博: 沙一汀新歌,笨蛋帅哥的缩写,懂沙式浪漫,听进2023年度榜单。
实时播报 继续逆跌领涨: 实时播报继续逆跌
五月天的歌陪伴着一代人的青春。《倔强》《突然好想你》《你不是真正的快乐》等歌曲前奏一响就能引起全场大合唱，这一瞬间所有人的心绪连接在一起，很难不被这样的气氛触动吧每次看到全场大合唱的视频，总觉得有机会一定要去一次五月天演唱会！当你戴上耳机的时候，要记得五月天永远陪你20岁！祝五月天26岁生日快乐: 五月天歌曲引起全场大合唱,记得五月天永远陪你20岁。
这个数据怎么看，单日最高收听破1000的我们的华语乐坛！！9人里面只有5个人是真正发过唱片的歌手！周杰伦林俊杰王心凌任然邓紫棋七叔陈奕迅王忻晨大籽: 华语乐坛单日收听破1000,只有5人真正发过唱片。
[收到]总之就是从各个地方到预检的地方: 预检地方推荐
《怀旧金曲之夜》首唱昨晚香港慈善演唱会现场，演唱了新歌《怀旧金曲之夜》，歪闷和合作的作品总是能用凭歌寄意的情怀轻易打动我，每夜也数数发亮旧碎片以后再黑亦无怨，即便是现在，我也依然沉迷怀旧金曲，怀念老好日子，怀旧，何尝怀念的不是自己逝去的青春。: 演唱新歌《怀旧金曲之夜》,怀念自己逝去的青春。
他说等待是最长久的修行一个人在喧器之后的都市里等待黎明的第一束光即使渺小也有追逐美好的希冀。今日歌曲推荐——蔡徐坤: 蔡徐坤歌曲推荐
郑润泽《正负相吸》正负相吸（网易云音乐@网易云音乐）: 郑润泽新歌正负相吸
无尽的思绪流转于昼夜之间，温暖的声线陪伴我们度过一次又一次的闪光瞬间。苏州站倒计时2天，前来赴约的歌迷们需仔细阅读这份飞行指南，感谢大家的陪伴与支持，期待如约相见的那天！毛不易@毛不易: 苏州站倒计时2天,歌迷需仔细阅读飞行指南,期待如约相见。
五月天演唱会北京站审批通过，据审批文件，预计在鸟巢连开6场，演出时间为5月2628日，6月13日。据此前中国演出行业协会在业内调研了解，包括周杰伦、五月天、周华健、任贤齐、刘若英等港台艺人，李宇春、毛不易、张艺兴、许嵩、张杰、华晨宇、薛之谦、许巍等内地艺人在内的数十组艺人，年内都有演唱会计划。与演唱会一同升温的还有大型音乐节，仅两家音乐节品牌头部机构目前已分别确定在十余个城市落地大型音乐节项目。: 五月天北京演唱会审批通过,将连开6场,包括周杰伦、五月天、周华健等港台艺人。
松本梨香现场演唱了宝可梦超级愿望主题曲超级愿望！和宝可梦无印片尾曲: 宝可梦主题曲现场演唱
实时播报 收听重回前十: 实时播报 收听重回前十
汪苏泷《万有引力》现场版，这首歌收录在汪苏泷2012年同名专辑《万有引力》中，简单的音符，简单的词句，勾勒出学生时光的美好画面，即使已经离开了学校，一听到这首歌，也可以马上联想到自己的校园时光，这首轻松自然的歌曲，将失去重力下万有引力般的轻松歌曲演绎的更加有趣。: 汪苏泷现场版《万有引力》
昨天去看年华音乐节了终于见到了耳机里的人站了七个多小时是值得的！满舒克也太帅了什么时候来青岛巡演！也太会抓镜头了本人好帅！实名羡慕前排和互动的人怪可爱的好多他的小迷妹！老派一下子唱了15首这场音乐节未免也太值了: 观年华音乐节,7个多小时值得,满舒克太帅,青岛巡演值得。
推广曲，明天相见吧！听张远@张远深情唱出恋爱心绪！: 张远发布恋爱推广曲,深情唱出恋爱心绪。
《你是倒映的微星》（电视剧《春闺梦里人》季曼命运主题曲）: 《你是倒映的微星》主题曲
不可否认！曾经的韩流神曲真是，《火花》《哇》《糖果》《9》《咒文》《我最红》《一天一天》《咆哮》《江南》等神曲，前奏一响唤起多少人的青春回忆！: 怀念曾经的韩流神曲
音乐节比不上一份外卖，这一招吊打全国所有音乐节，张校长也实现了海口迷笛的诺言，不多说现场见！迷笛牛逼: 张校长实现海口迷笛诺言
实时17直接破门一环创造新高实时一觉睡醒被吓晕: 实时17破门创造新高被吓晕
虽然但是好像是第一次看到非主打曲名空降微博热搜第一？: 首次看到非主打曲名空降微博热搜第一
投稿 有人说是负能量歌曲[笑][笑][笑]哒姐听歌不用带脑子的吗？: 投稿者质疑哒姐唱负能量歌曲
搜一下不然你们把他们都告了吧注意网络霸凌也有罪别来我这嘴[开学季]: 呼吁注意网络霸凌
取景地图14洛杉矶比特摩尔千禧酒店图56好莱坞环球影城怪不得有拍电影的感觉[求关注]: 洛杉矶比特摩尔千禧酒店图56
1812表哥 时代变了，曾经的吸血鬼广告曲都能吊打套了，不能叫吸血鬼了，叫奶妈: 吸血鬼广告曲时代变了
《你在终点等我》这首歌里，王菲鼻腔共鸣音的演绎，让人声有种浮在鼻腔以上的飘逸感，不需要低音下潜，也没有怒音和颤音。小女生的唱调，唱出了一种比较仙的气质，一开嗓，就把平面的爱情唱出了立体的时空。: 王菲演绎《你在终点等我》,小女生演绎仙气质。
榜单历史 历代成功登上100榜单的女子组合以及她们首次亮相榜单的单曲—(76)2009—(55)2018—(83)2021—(85)2023—(100)2023: 女子组合登上榜单历史
《非你莫属》现场版，懂得让我流泪的人，给的感动一定是最深。在我心中留下伤痕，你同时点亮了星辰，整个宇宙浩瀚无边的尽头，每颗渺小星球全都绕着你走。（顶尖音乐）顶尖音乐: 《非你莫属》现场版,感人至深。每颗渺小星球都被绕着你走。
李荣浩许巍老狼组超强阵容: 许巍老狼组阵容强大
《我爱的这个世界》真的绝了。听完就想去干仗，112，看谁胜谁负最终是还是。我不畏这世间众生如何待我冲破挣脱何以辨正邪善恶曾有片刻脆弱以爱吻伤愈合我的存在不会因荆棘而羽翼残破一念可鉴神魔众生是我非我我梦我惑对决这因果灼灼身从纷扰经过迎着锋利夜色神话我名留下万世赫赫不朽传说愿你爱的人间有我缺的喜悦直到有天睁开双眼得见摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁晓飞: 《我爱的这个世界》绝了,听完就想去干仗,看谁胜谁负,摩登兄弟刘宇宁晓飞。
来了来了[送花花]武汉站开票时间来了，本周末开票，可惜咱火星演唱会@火星演唱会被限流，武汉站冲鸦: 火星演唱会武汉站冲鸦
四月的第一天，痛仰开到上海！春暖花开，世界会变好！魔都的大型现场也被点燃了！一直往南方开，415将在昆明收官！: 上海魔都现场被点燃,415将在昆明收官。
忙了一天来写写听完张星特新歌《专属记号》的感受吧！或许是这一年巡演带来的沉淀，在这首歌中我听到了一个有些不太一样的张星特。每次听张星特的歌曲，就像歌词里唱的一样是就像老朋友遇到，每秒都在客套，距离把握得刚刚好。在我眼中那个曾经稚嫩的少年，似乎慢慢成长成为了一个成熟稳重的歌者。不仅仅是一个常常在工作中相遇的老朋友，更是能时常带来惊喜的小朋友。这首歌其实没有特意去炫技什么的，而是用他最本真的情感唱出最悲伤的情绪。偶尔的一些小转音，包括偶尔咬字的尾音，都能听出他自己的特色。简单的配乐，真挚的感情，娓娓道来那些曾经的记忆，只是希望留下属于我们的专属记号。而这份记号其实在我看来，更像是专辑海报上，那一抹黄色随笔吧。还是想特别说一下这首歌曲的专辑封面，左下角的人投射着的背影倒影在白色的墙壁上，好像是在仰慕着前方的人，也好似投射着的是真实的内心。到底是心动还是平静呢？是欢心还是告别呢？其实听完你就明白了！最遗憾的是，莫过于用最平静的语气讲述着最热烈的曾经。这一抹黄色颜色明艳，但在整张图中毫不突兀，不仔细看很难轻易发觉，但又能让看过图片的人记得这一抹记号。这也应该就是歌名的含义吧，留下这些专属记号。这首歌昨天夜里听完第一遍，我是有点儿的。但不知道怎么的，越是这样我就越想再听一遍，听了几遍之后你发现竟有点能治愈你的内心，还是蛮适合收藏进歌单在夜里一个人静静聆听的。: 聆听张星特新歌《专属记号》,感受最热烈的曾经,感受最深刻的情感和情感。
周笔畅周一惊喜掉落老板周笔畅@周笔畅独特演绎的，女孩们要狠狠爱自己呀点开视频开启一周的好心情: 周笔畅惊喜掉落老板周笔畅表演,女孩们要狠狠爱自己,点开视频开启一周心情。
林俊杰与8次格莱美得主安德森合作新单曲 20世界巡迥演唱会自去年展开，至今已完成了新加坡、台北、吉隆坡、北美以及香港巡迥共10个城市、20场演出，紧接着将前往澳洲、欧洲继续巡演。行程满满的也不忘在音乐上努力耕耘，希望在这个意义非凡的一年为大家带来源源不断的好作品。林俊杰日前结束《20世界巡迥演唱会》香港站连6场演出，不仅在当地与十几万场内外歌迷一起庆祝了出道20周年，更一起度过了42岁生日，今(29)日惊喜公布了自己与8次格莱美得主安德森帕克合作的全新单曲即将登场，将于4月7日全球同步上线。对于充满了期待与感恩，安德森帕克是自己敬仰的音乐人之一，其创作缔造了无数享誉全球的歌曲，能够和他一起作音乐是极大的荣幸。以音乐与国际接轨一直是自己的愿望与目标，期盼中西音乐界能够透过作品让乐迷们感受各地文化的音乐特色。的中文版将随英文版上线两周后问世。此次与安德森帕克的合作已密谋超过半年时间，早在去年11月的社交媒体露出了在新加坡与安德森帕克会面的合影就埋下伏笔。两人一见如故，聊起音乐滔滔不绝，随后孕育单曲。此次合作单曲也将置入在(林书豪纪录片导演)执导的50周年纪念纪录片里。: 林俊杰与安德森帕克合作新单曲即将上线,期待与感恩合作。
暌违三年，温暖回归！首波官宣八座城市包括重庆、武汉、宁波、苏州、西安、山西、北京等城市。让我们一起准备好接受无尽光芒的灵魂洗礼吧！音乐不停，热爱不止: 温暖回归,首波官宣八城市,包括重庆、武汉、宁波、苏州、西安、北京。音乐不停,热爱不止。
四月，分享李健在98年大学时期创作的歌《四月物语》。如果把月份比作一个人的一生，四月果真还是个孩子，在春天里肆意撒泼。于是在特殊的时期，李健演唱了98年创作、01年发表，后来再也没有唱过的《四月物语》，献给武汉的春天，有樱花，还有春风，还有可爱的武汉的人民。有热评评论这首歌，感觉歌曲调子和旋律糅合了各种意象听出有日本民谣的别致清新，有苏联歌曲的怀旧悠远，有蒙古草原的豪迈风情歌词更是有徐志摩的情深款款，有林徽因的雅致空灵，莫奈的朦胧优美，梵高的热情奔放，还有婴儿般的天真无邪所有元素组合的音乐美诗词美意境美艺术美真的真的不能更唯美，太喜欢这首了！: 李健98年创作歌《四月物语》献给武汉春天,有日本民谣、苏联歌曲和徐志摩的情深款款款,有林徽因和婴儿般的天真无邪的音乐美意境。
内娱演唱会预约人数想看榜，你最想看哪个？林俊杰巡回演唱会、五月天巡回演唱会、陈奕迅巡回演唱会、许嵩巡回演唱会、王源客厅狂欢巡回演唱会、汪苏泷巡回演唱会、梁静茹巡回演唱会、蔡徐坤巡回演唱会、张艺兴巡回演唱会、鹿晗巡回演唱会、周华健巡回演唱会、张学友巡回演唱会: 演唱会预约人数排行榜,你最想看哪个?
2023北京草莓音乐节阵容公布了。: 北京草莓音乐节阵容公布
十万人的演唱会现场，国内什么时候能这么开呢？: 万万人演唱会现场,国内演唱会何时开?
丝滑流畅，反手，高把位的双手点弦和拨片点弦快速又干净，激昂的泛音尖叫效果。为什么琴头高抬时总感觉有股粗狂生命力喷薄而出。: 丝滑流畅,反手高抬,泛音尖叫。
昨天的香港西九音乐节现场，麦浚龙居然有新歌《花臂》首唱！！！新歌好听的，歌词字幕博主只能空耳听了，不准确可以在评论纠正一下哈。摄制: 香港音乐节现场新歌首唱
成都（第一次去真滴很热情: 第一次去成都很热情
古巨基《爱得太迟》现场版，有时我们对爱情的表达，可能会太拘泥于一些特别的日子或固有的形式，但这样反而可能让自己错过一段难得的缘分。曲调朴实而流畅，歌词朗朗上口又亲切感人。最可怕是爱需要及时只差一秒心声都已变历史忙极亦放肆见我爱见的相知要抱要吻要怎么也好偏要推说等下一次: 《爱得太迟》现场版曲调流畅,歌词亲切感人。呼吁及时表达爱意。
我们为什么怀念张国荣: 为什么怀念张国荣
好听的粤语歌那么多，总有一首是你的最爱！哪首粤语歌是刻进你的存在呢？: 粤语歌是你的最爱
依旧稳定输出！武汉2023年第一场大型演出，入场四万人整场演唱会也是能感受到满满的用心，巡演的舞台屏幕定制异形屏，呈现裸眼3视效，再搭配上倾斜的天花板和地面屏幕，空间感十足，好看的舞台加上好听的歌曲，视听的双重享受，咱真是羡慕坏了现场的朋友们看《山川》饭拍视频真的戳中我，李荣浩的歌总是深刻而又有力量，配上宏伟的背景画面和简约大气的舞台效果，将少年成长之痛娓娓道来！: 武汉2023年首场演唱会,屏幕呈现裸眼3视效,空间感十足。
！！携手众多音乐界顶流制作了的。现在已经上架了官网。每首售价129美刀（顺序是根据交给的时间排的）（@）（八月在北欧穿羊毛衫@八月在北欧穿羊毛衫（@（生活西化的妈妈@生活西化的妈妈（@（緑色椅子@緑色椅子（瓜子真好磕@瓜子真好磕（13@13（德牧警官出击西化版@德牧警官出击西化版（13@13（不要开始现在@不要开始现在（瑜之所欲@瑜之所欲（务必当好美国人@务必当好美国人（霉球然@霉球然（米奇庙庙屋@米奇庙庙屋: 音乐界顶流产品上架官网,每首售价129美刀,售价129美元。
感受华流的魅力吧！日日搬: 华流魅力日日搬
说实在的同姓和杨马版我的美丽感觉应该上春晚一个唱9点左右的时候需要跟家人一起让人落泪的时间段这首歌的弦乐和大小提琴太适合春晚了一个在10点接近11点的时候迎接新的一年特别是我的美丽最后一段真的太适合大合唱了: 同姓和杨马版美丽适合上春晚,弦乐和大小提琴适合大合唱。
王俊凯《记录你所给我的一切万里归途》跟着旋律走进孟超与成朗的故事，充满力量感的声音好听又戳人！: 王俊凯新歌《记录你所给我的一切万里归途》,唱出孟超与成朗的故事。
有种街头浪漫是因为一丛丛花开: 街头浪漫是因为一丛丛花开
最近逆行的男团歌曲！非常适合春天的歌曲日榜上升到172位每当春天到来，樱花盛开的时候就很喜欢听这首歌[哇]: 逆行歌曲受欢迎,日榜上升到172位。
这把真的震碎了音乐@音乐: 音乐作品被震碎
郑州春潮城市生活节@春潮城市生活节好久好久没演音乐节啦！很舒服，某种意义上真的让人感觉到春天来了。以后一定还会在更多户外的场地见面！郑州再见！明天苏州准备上班儿咯: 春潮城市生活节未演音乐节,期待郑州与更多场地见面。
华晨宇演唱会18宫格彩排照: 晨宇演唱会18宫格彩排照
用一句粤语歌词带你去海边？: 粤语歌词带你去海边?
一起见面吧！[钟]明日1118解锁全阵容，敬请期待。: 明日解锁全阵容,期待见面。
2121英寸超高刷屏，75屏幕比例，天玑，快充貌似是44，一体全金属机身，。配件有智能触控键盘，以及支持磁吸无线充和线性马达压感反馈的: 121英寸超高刷屏,全金属机身,智能触控键盘,支持磁吸无线充。
搭载这些划时代的技术，将在本月发布。: 搭载划时代技术技术将在本月发布
哎今天的电脑屏幕怎么擦不干净啊大家帮我看看怎么回事: 电脑屏幕擦不干净
经过楼斌的拆机发现真我5内部每个元件都进行了点胶处理，红米12许多都没有点胶。点胶的好处在于可以让元件更牢固，不易受潮，最重要的是不点胶的话容易发生虚焊，提高故障发生的概率。: 拆机发现真我5有点胶处理,红米12很多都没有点胶。
我没开玩笑麻烦有哪位大佬能不能把资源都整合到一个啊！: 期待大佬整合资源
全方位碾压显然是不现实的，但对于我来说，很多日常的高频需求，比如快充，骚扰拦截，小窗模式，应用双开等等，安卓机普遍比做的更好。再加上那个拍照我实在爱不起来，所以我选择安卓当主力机，当备用机[笑哈哈]: 选择安卓当主力机
看楼斌@楼斌的拆机，红米12配备的运存是和90同款的5芯片。红米虚假宣传实锤了！: 楼斌拆机,红米12运存与90同款5芯片,虚假宣传实锤。
上周实在忍不了复制粘贴提示框就升级了164然后今天就看油管说升级164后续航确实下降了还会存在崩的问题（暂时还没碰到现在服务器又故障了那只能说明多次升级系统后真的会间接加快换机频率那就让1641擦164的屁股吧感觉前几天天气小程序已经修好了: 油管说升级164后续航存在崩问题,多次升级系统会加快换机频率,让1641擦屁股。
啊？你们怎么知道我昨天在香港买了549块的巴斯光年手机壳呀？有很明显吗？: 549元买光年手机壳?
这几天保存的一些手机壳: 手机壳保存
我有个朋友，用的14，每次出差参加发布会，不管手机还剩多少电，他都默认开到省电模式。我问省电模式下的帧率降级不觉得很难受嘛？他说没电更难受[草泥马][草泥马]: 手机默认省电模式,帧率降级难受。
看到某宝上的买家秀真的蚌埠住了，这样的配图还在疯狂说好喜欢，音质不错，是正品: 买家秀蚌埠住,音质好,是正品
苹果头显首次亮相，海外疯传库克在总部戴上了，这样的外观似乎有点酷啊（有人说是画的）: 苹果头显首次亮相,外观酷似画。
我觉得如今安卓旗舰在很多地方都超过了，比如充电、散热、拍照、门卡、握持手感之类的。[笑]: 安卓旗舰超过其他地方,充电、散热、拍照、门卡、握持手感备受关注。
手机照片可以直接分享到，好东西。安卓和互传方便多了。: 手机照片分享平台
屏幕好不好看维修价格也是一个指标。红米12维修价370红米11维修价550红米10维修价500红米60维修价730真我5和5同款屏幕，维修价是: 维修价格决定红米12、红米11和红米60。
米粉节开始了，有什么种草的互相推荐一下呀。: 粉节推荐种草
摩托罗拉新概念机，你有多久没见到新创造了科技匠: 摩托罗拉新机创造者
华为11系列渲染图曝光，正面居中打孔直屏，视觉四等边框，也是直角边框，感觉这两年直框手机逐渐变多了: 华为11系列渲染图曝光
太牛逼了我点完前摄像头天气真的显示了: 天气显示了,点完前摄像头天气显示了。
看看展、聊聊天，大家期待吗[2023]: 期待展、聊聊天
看看当年锤子是怎么给手机做预热的，是不是遥遥领先于其他厂商: 质疑锤子手机预热
从骁龙82开始，安卓机就开始崛起了。骁龙82和16不相上下，更何况拍摄、快充方面安卓也是穷追猛打，甚至超越了苹果。所以照这么发展下去安卓超越苹果也不是没可能。: 安卓机崛起,骁龙82和16不相上下,拍摄、快充超越苹果。
有没有不发黄的透明壳呢？苹果: 苹果发布不发黄透明壳
这是徕卡的官宣内容徕卡与小米全球影像战略合作又迈出了至关重要的一步，意义深远。这一次，我们一起带来了移动影像光学系统方案的进一步升级，以及移动影像领域迄今为止徕卡最完美的镜头。从广角到长焦的不同手机镜头实现了一致的优异光学性能，可谓移动影像的成人礼。我们认为，完美的镜头应该具有大光圈、紧凑的尺寸和在整个焦段范围内的高成像性能。经过双方团队的持久努力，终于，我们的用户可以在移动设备上也享受这样的美妙体验。13实现了这一壮举。很荣幸向大家推荐这款徕卡和小米联合研发的非凡的历史级作品，本月，它即将在全球范围内发布。: <unk>卡与小米达成全球影像战略合作,实现完美光学性能,即将在全球范围内发布。
遇到不少旗舰机送的官方壳都是图1这种半包壳，大家买手机壳一般会选半包壳吗？首选全包壳的举手[举手]: 购买手机壳首选全包壳
之前授权的手机壳做出来啦！好喜欢啊这个绿绿狠狠爱了[哇]非常有质感[音乐]终于可以丢掉我三块多的壳了: 授权手机壳做出来,喜欢有质感,可以丢掉三块多的壳。
说实话你们会在意你们的是哪里组装的吗: 你们会在意你们的是哪组装的?
苏炳添@苏炳添私信个地址，我给你寄一台全新的小米: 苏炳添私信地址,寄新小米。
收到个奇怪的中评，咋联系都联系不上人我得科普一下，2硬盘真的不会有2可用空间的，而且现在也没有12: 奇怪的中评,2硬盘无2可用空间
怎么样鉴别是不是正品？: 鉴别假货的方法。
不得不说，华为的机器是真的保值！你敢信吗？几年前的手机，现在依然能卖到四千，当然这台是罕见带保修的，不带保修的话现在就三千多。麒麟9000真的可惜了，虽然这机器只有8运存，但是搭配鸿蒙系统以及麒麟9000加持，流畅性没有任何问题，日常玩大部分游戏也没问题。如果当时麒麟芯片没有被制裁，或许现在高通也不可能在高端市场一家独大，可惜没有如果，强大自己才能获得议价权。: 华为机器保值,罕见带保修,麒麟9000加持,日常游戏无问题。
商场关门了，只有荣耀这还开着灯，卖手机的经理在加班，给妈妈换了个手机，太晚了，导数据呢。妈妈的手机屏幕摔裂了，她说还能用，很好用而且，我坚持给她以旧换新换了一个，整的她还不高兴，最后换了之后，发现她心里美的啊。我们家四个人用四种手机，我是小米，老妈是荣耀，老爸是华为，媳妇儿是苹果。: 商场关门,只有荣耀经理给妈妈换手机。
一个有意思的小细节，和安卓手机用某款给电视投屏播放，手机端平台会显示内容受限，无法投屏，但使用华为手机即可正常投屏播放，不知道是平台，还是华为的生态优势: 华为手机在电视平台上投屏播放,生态优势。
华为60系列在美学设计上永远刀法精湛，这次在摄像模组上设计另辟蹊径，不走大众化路线。回过头去看看，华为的每一代手机都是一款艺术品。羽砂黑采用磨砂玻璃材质，手感和质感均恰到好处。属于华为独有的标致性红色的电源按键设计永远是那么亮眼。[给力]硕大的十级可变光圈。首次搭载的暗光长焦搭配华为影像。: 华为60系列美学设计精湛,羽砂黑采用磨砂玻璃材质,电源按键设计亮眼。
我才知道（对不起）苹果手机里有一个电池健康可以看。我家四台分别是9080维修维修。对，有两台直接显示维修请问换一块电池多少钱？是不是不如直接换一台手机？那一块电池寿命多久？（如果是一年，那苹果手机等于年抛机？但是显示维修的我还在用欸）: 苹果手机电池健康吗?
华为这表真是越看越喜欢，戴上去感觉整个人都热血沸腾: 华为表让人热血沸腾
赶高铁刚发现座位上的充电口是个521的口，赶巧今天带的是线用不了。大家常用的充电线都是口还是口？: 高铁充电口使用难
一个客户开口就是100的电脑，我有点发愁怎么配，最贵也就配过十五万的好像怎么配都用不到80，而且好多老至强性能甚至不如民用价格还非常感人给做服务器的老哥对配置的时候老哥都不敢放开施展了4090都太烂了，这直接怼个800了: 客户抱怨百元电脑配不到80,性能不如民用价格,老哥怒怼800。
今日开启预售科技好物享钜惠，最高直降2000元转发聊聊今年米粉节你想添置哪些科技好物抽3个小米手环7版送给大家: 预售科技好物享钜惠,抽小米手环7版。
作为前资深用户，近一年来改用安卓手机后，尽管流畅度相较于系统差一些，但优化得已经越来越好了，尤其是鸿蒙系统的很多人性化设计，如应用双开、通话录音、门禁等功能，都特别实用。不过，苹果有个优点是，微博的内容可以逐字逐句复制，哪怕是话题也可以选择字段，而华为的鸿蒙系统，只能整段复制、粘贴，操作有些反人类设计，希望后续能优化。: 改用安卓手机后,鸿蒙系统优化升级,苹果更适合微博和微信。
去年国内受疫情影响，各行各业都不容易，比亚迪有新技术增值也是在意料之中的，荣耀新企业，增值也是可以理解的，但是我没想到蓝绿还能增值，这就属实有点东西了啊其中华为缩水52、上涨25、上涨11、荣耀上涨6、比亚迪上涨41、蔚来缩水51、理想上涨35、小鹏缩水大家看看你喜欢的品牌上涨了还是缩水了: 疫情影响比亚迪新技术增值,华为、荣耀、蔚来等新企业蓝绿还能增值。
小米13发布了这么久，现在看起来，你们觉得怎么样？: 小米13发布久,你觉得怎么样?
现在学生确实是富裕50插在教室后充电，放在当年这台手机的价格可以买下我们全班用的手机[哆啦梦害怕]: 学生使用富裕手机
今天是小米13岁的生日，也是我们和米粉共同的节日生日快乐[蛋糕]: 小米13岁生日,祝米粉生日快乐
很喜欢12的后盖，软软的，带回弹。: 喜欢12的后盖
这在历代中应该算是首次，也就意味着印度版15要来了，当然之前也传闻过印度供应商在质量把控上存在不少问题，良品率低。不过讲道理，你们会在意是在哪儿组装的吗？: 印度版15即将上市,可能在哪儿组装的?
惊喜闪降300元！从此实现充电自由: 惊喜闪降300元,实现充电自由。
内关于笔记本的话题内容，可以猜测到三叉戟会是一种较为均衡的状态。回看最近几年传统产品，无非就是硬件升级，无效内卷，用户体验提升缓慢。如果荣耀笔记本会像三叉戟一样，可以把性能，续航，智慧体验进行结合，实现均衡配置，那就很有吸引力了！: 探讨笔记本均衡配置,推荐荣耀三叉戟笔记本。
14，中芯国际，很给力！接下来，期待7吧，2年之内，必有突破。: 中芯国际给力,期待7年突破。
戴森的这个空气净化耳机，之前以为是官方整活，结果没想到居然真上市了！有点动心啊[哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊]: 戴森空气净化耳机上市,让人动心。
这条来分享下荣耀5使用近一个月的体验，外观部分就不说了信号这代用了自研射频芯片，用下来，感觉信号确实要稳一些。寻网也会相对快一些。还有就是独立蓝牙天线架构，数据传输过程中，不会让蓝牙和打架了。性能跑了几次原神，半小时基本能稳定在左右，正面温度最高4243，背面最高415左右。在被动散热的旗舰产品中，这个散热表现也算不错的了。荣耀这两年调教高通的旗舰芯片，还是有自己的一套东西在里面的。影像三颗5000万旗舰镜头，最大的感受在于计算摄影加入后的主动抓拍功能，训练好的话，自动出片确实成功率挺高。另外就是长焦焦段的成片，细节、色彩给的都还不错。成片素质提升后，反正现在用长焦拍摄的场景更多了，可以参考下拍的样张。续航青海湖电池技术还是有些东西的，在加了电池容量后，并没有给手机的重量和体积带来更多负担，日常完整使用一天是没什么问题的。比常规旗舰多，还是能在使用中，感知到的。就是快充给的还是保守了些，估计下代会给的猛一些（希望）。还有就是荣耀产品之间的互联，这个得有平板、笔记本一块使用，信任环、键鼠共享等等互联功能，基本算是国内做的一梯队了。你们可以去店里用一套体验一下，别的不说，就那个键鼠共享，图标的移动流畅度和接力的顺畅性，绝对数一数二。最后说一句，这一代确实是近两年做的最具看点的一代产品了，荣耀也算是把憋的气，全释放了吧。: 分享荣耀5使用体验,感受其影像、键鼠共享、长焦焦焦段的成片和电池技术。
鲁大师公布2023年1季度手机流畅度排行榜，魅族20第一[哆啦梦吃惊]: 2023年1季度手机流畅度排行榜,魅族20第一。
哦？华为和中芯国际真的把14国产解决了嘛？静待吧，不宜沸腾: 华为14国产难题待解
最近收到了雷柏的9鼠标，给大家分享下使用体验。雷柏9是一款轻量化无线电竞游戏鼠标，是针对用户轻量化的需求，推出的一款产品，本款产品是有线无线双模游戏鼠标，鼠标仅有78，轻便的设计长时间使用也不会觉得手累。包装内包含鼠标、转换接收器、脚贴、按键防滑贴、说明书和电源数据线。厂家还贴心的搭配了配备了一块质感很好的鼠标垫10，材质厚度包括操控感都很棒。鼠标采取人体工学左右对称设计，圆润流畅的曲线机身，超跑造型风格，产品的辦识度非常高。握持感舒适。配合底部的特氟龙脚垫，整个鼠标滑动起来非常轻盈。鼠标左右键内置欧姆龙5000万次微动，电竞型50万次刻度滚轮，点击力度均匀，触发更精准。玩射击类游戏，稳定瞄准，无阻力影响，手感不错。鼠标支持有线和无线两种连接模式，有线连接是通鼠标顶部的接口。无线连接是通过24接收器进行连接，搭载雷柏无线游戏技术，拥有低功耗、低延时、长距离、抗干扰四大特性，搭配独立的天线自适应信号增强，抗干扰能力强，10米内稳定不断联，响应速度更是低至1毫秒。鼠标的底部有个隐藏收纳口，磁吸设计，能够更方便的收纳接收器。这个设计提现了品牌的用心程度。9内置原相3399光学引擎，最高能够支持和50最大加速，让玩家在游戏中高速体验更加顺滑。通过专用驱动软件可以实现7档的数值调节，并能以50为档位进行微调，扩展功能非常全面，可玩性很高。9最高可以160小时的长续航使用，搭配800毫安时可循环充电锂电池，充满电约1小时，拥有160个小时的续航时间，手感舒适，控制又精准，对于游戏爱好者来说，雷柏9是一款非常不错的的选择。: 雷柏9鼠标使用体验
和朋友一起吃饭，他说我拿这个2太娘了，女的用的。我就掏出了我的华为2，他说这个除了装没有其他作用。我该怎么反驳他: 华为2太娘使用,朋友反驳。
有网友评论说华为的问题从来不是有没有5，而是定价和设计先说定价如果麒麟一直正常发展，没被制裁，他的定价就从来不是问题，华为的高端路早就走成了，用户买账，所以即便是现在只有4的华为，大家看这价格觉得智商税，但是依然可以卖得不错！这一点是很多厂商望而却步，追赶不上的！再说设计华为的圆环镜头，还是素皮材质的首次应用，几乎都是早于其他品牌，甚至很多设计元素一直被后面的品牌模仿、致敬。它的设计真的是问题吗？: 华为高端路走成了用户买账,但价格依然可以卖得不错。
长沙的魅族体验店你是怎么回事？安装工程30号就完成了里面就差打扫卫生你们到底打算什么时候开业？: 魅族体验店遭遇问题
塑料中框就塑料中框吧，给红米60至尊版留点面子: 塑料中框给红米60留点面子
米粉节60最高闪降300元！搭载第二代骁龙8旗舰芯，综合跑分135万。狂暴引擎加持下极致的性能释放，才使我们有信心说出你可能不再需要一台电竞手机。还有2高光屏、无线充电、800的旗舰配置组合。60，应该是: 粉粉节60最高闪降300元,搭载第二代骁龙8旗舰芯,跑分135万,配备2高光屏、无线充电800的旗舰配置。
11那组渲染图基本接近额外补充一些信息真机比较小，做工轻薄，适合小屏幕爱好者定档23，红外和对称喇叭，配置不弱同时发布的还有问界新车[举手]: 那那组手机渲染图曝光,适合小屏幕爱好者,配置不弱,发布问界新车。
小米上架了一款仅售369元的显示器——显示器22，搭载2145英寸1080屏这款显示器配有和接口，支架可前后俯仰调节，支持壁挂，三面窄边框外观设计，买来简单办公还是可以的: 小米推出369元显示器22
红魔散热器4，这小玩意有点东西满血功率27，重量控制在90多克，插上电源迅速制冷，应对即将到来的夏天游戏党，很实用！: 小型散热器4,满血功率27,适合游戏党使用。
言叔福利四月互动好礼公布 本月互动送一台1999的迷雾森林。具体规则如下1截止4月30日，月互动前10随机一位送出。2前十名再安排300互动荭包。3前五十随机领百元微博荭包。: 四月互动好礼公布,送1999的迷雾森林。
华为芯片这事还是低调为好，不要太张扬。春暖花开，大家还是耐心等待下半年吧。: 华为芯片低调,等待下半年。
和相机品牌联名合作的国产手机厂商越来越多了，老牌的欧洲相机品牌哈苏、徕卡、蔡司等等都已经出现在了国产手机上，那它们之间的区别在什么地方呢？徕卡在对手机镜头设计和色彩调教上提供了帮助，从12就可以体现出这一点，经过徕卡色彩模式的调色，原图直出便有不错的效果。哈苏更注重色彩分辨率和真实色彩的还原，可以随手拍出专业级的成片，并且有的手机还配上了哈苏经典的快门声和橙色快门按键，让很多哈苏玩家忍不住购买。蔡司的镜头拍人像有很大的优势，蔡司风格的虚化能够保留人物色彩准确性，成片质感非常好。: 国产手机厂商合作增加,蔡司和哈苏的镜头设计和色彩调教提供帮助。哈苏、哈苏和蔡司的镜头拍人像有优势,哈苏注重真实色彩还原和成片质感。
给哥这两台一加11木星岩限定版重新拍了组图，大家感受下吧，外观确实挺个性，每台的纹路还都不一样，不过我更喜欢的是手感，摸起来不滑不沾指纹，有种冰冰凉石头感觉，颜色也比较淡雅，符合我的一贯风格，你们想不想也感受下？: 一加11木星岩限定版重新拍组图,外观个性,手感舒适。
有一说一，红魔8的边框是真的帅: 照片展示:红魔8的边框
小巧、实力却不小——倍思延长线插座体验产品外观这款倍思延长线插座外观设计简约大方，有五款配色可选，我手头拿到的是光合绿版本，清新淡雅。插座本身非常小巧，甚至比我的手机还要小。它配备了加粗的15米延长线、节约空间的10方形三相插头，并且附带捆线，便于日常收纳或外出携带。插口设计插口设计非常合理，正面设有一个开关键和一个国标2孔插孔，开关键采用微动结构，相比传统的按压式开关使用寿命更长、更安全。开关外圈还有一个环状指示灯，用于指示是否接通电源。侧面设有一组国标5孔插孔，可使用三头或两头插头。此外，快充插板还配备了2个口和1个口，采用氮化镓技术，温控和转化效率都更好。这种设计不仅合理利用了整个插座的空间，而且能够应对绝大多数使用场景。单插口支持，最大30的功率输出单插口支持，最大30的功率输出两口或三口情况下支持最高53的输出。配置参数整个插座支持最大功率为2500，能够轻松满足日常电脑、手机等充电需求。此外，它还支持防雷抗电涌、防触电金属插脚包胶、儿童安全门、750高温阻燃外壳等安全性保障，非常安全可靠。满配负载下可以使用2个三脚插头1个两脚插头2个线1个线（或）3个两脚插头2个线1个线最高支持6款设备同时充电，一次性满足我的充电需求。体验总结实际使用下来，单插口也能够给13提供27的快充，官方一个20的快充头就需要149元了，倍思插线板价格只要129元，相比之下划算得多。附带捆线在外出差也能够轻松携带，直接告别烦人的充电头。总之，氮化镓快充和插线板的组合非常不错，它可以实现4面取电，而且互不干扰，没有充电头时也能够给手机、平板充电，解决我的充电焦虑。同时相较于办公室常规的插座面板，它的重量更轻（重量316）、体积更小（长*4685宽*4222高），对苹果和安卓手机的快充兼容性都很好，可见倍思在设计这款产品上，还是有自己的独特的见解。这款倍思延长线插座也会在今后的日子里，成为我的桌面好物之一。: 倍思延长线插座设计简约,可同时提供多种充电需求,支持多种方式,体积小巧,安全可靠,可满足日常使用。
来晒晒自己生活中的美好瞬间照片4月9日当天我也会在话题中抽出4位最佳晒图小伙伴，每人送出一张100元京东卡！而且晒图的小伙伴还有机会登上海信电视官方微博，美好生活都值得被更多人看到！大家快来一起分享吖: 晒晒美好瞬间,送京东卡。
前几天还在和朋友讨论，买笔记本电脑看重的是什么？我的观点是，性能的确很重要，但性能并不是唯一。选择笔记本的初衷不就是为了便携吗？那么产品做的轻薄一点，续航长一点不是更好？不知道现在很多笔记本一味地卷性能有什么意义，有这个精力不如多研究研究智慧互联，我觉得这个在体验方面更好一些！: 选择笔记本的初衷不就是为了便携吗?
真我5这两天注定讨论度比较高呀！搭载第二代骁龙7旗舰芯，旗舰直屏，还拥有满血续航组合，以及同价位同价位少见的双频、光学屏下指纹、红外、轴线性马达、、双扬声器等等价格也是同样非常香，发布以后网友都说又一次破门，这产品值得！: 对我5讨论度高,搭载骁龙7旗舰芯,满血续航,价格出色,值得关注。
世界级赏樱胜地鼋头渚: 赏樱胜地<unk>头渚
真我的产品线，早该好好理下了: 理顺产品线
学生卡就不费钱去外面拍照了，后置闪光灯立省两百: 不费钱去外面拍照,置闪光灯省钱
华为60洛可可白在小上的开箱被戏称赌石、开盲盒而另一台主打背部纹理都不同的一加11木星岩限定版就没有这样的传播，这是什么原因？: 华为60洛可可白开箱被戏称赌石、开盲盒、木星岩限定版未传播,原因待解。
现在还能保持开屏广告点击跳转、向上滑动跳转，没有变成摇一摇跳转的，都已经算良心了呢。——使用智慧型手機有感: 开屏广告摇一摇跳转,使用智慧型手<unk>有感。
无论是小米开创的互联网模式还是阿里成功引领的直播带货没有层层经销商剥削的互联网经济有巨大的想象空间。有趣的事，小米公司最核心的手机业务偏偏在线下渠道有巨大的市场空间，这让小米手机中国区的业绩受到很大的限制。甚至进一步说，线下渠道的缺失对小米品牌也是一记重创。线下的哪个销售没说过小米便宜，因为质量差，系统不稳定，售后不靠谱等不怀好意的话？导致认知低下地区的消费者对小米品牌极度不信任。所以，小米其实也有些妥协，这些年也发力了一些线下渠道，只是没有足够高的溢价去和竞争（定价高会被喷），目前线下还比较弱。所以，会不会转型？需要做时间的朋友。长此以往，中国手机市场卷的大家都没活路[微笑][微笑][微笑]: 小米手机在线下渠道的缺失对品牌的影响,导致认知低下,会不会转型?需要做时间的朋友。
感谢邀请，让我当导师讲解摄影理念和手机摄影实战技巧。实战拍摄后学员纷纷前来感言让我很有成就感，这大概就是用灵魂唤醒灵魂的喜悦吧。同时我也拍了一些，之前没有拍过的题材。和一些优秀的人合作真的是收获满满！: 导师讲解摄影理念和实战技巧,学员分享拍摄作品。
怎么不说微博品牌价值缩水了63？[笑]: 微博品牌价值缩水63?
个人认为安卓手机在很多方面都超越了，比如说快充，现在安卓都已经240了，10分钟内就能充满再看看，最高才27，冲个电要一个小时，真的很难受。还有就是影像方面了，尤其是夜拍，那拍出来的鬼影一直没优化，如果安卓手机这样早就被喷出翔来了: 安卓手机超越快充,影像表现差
60明儿一早（超级早的那种）还有视频，选题同样很精彩[奋斗][奋斗]: 选题精彩,期待明天。
称苹果15标准版将有部分是在印度组装生产，其他几款都在中国生产他还提到未来印度将重点进行与配件的组装，越南进行和组装，马来西亚则是进行部分组装。买15，多了开盲盒的感觉[笑]: 苹果15标准版将在印度组装,其他款在中国生产。
6更新之后，长焦的锐化确实要好了，但感觉还是有那么一点，看看多更新几个版本之后怎么样吧。: 长焦锐化效果不错,多更新版本后表现不错。
网上糇又急了呢，12是红米第一台取消塑料支架开始吹上天了，到处刷存在感，狒疼起来，吹屏占比高，到处碰瓷黑友商，那之前怎么双标说，千元机配置可以好就行了，有塑料支架算什么，还要什么自行车，三千多元价位的60全系列，系列屏幕还在用塑料支架，都没有屏幕的塑料支架垃圾，说不在乎的，其实12真机，看着屏占比中规中矩，也没有网上吹的那么超窄边框，其实荣耀千元机早就开始做到更加超窄边框的正面屏幕: 12是红米第一台取消塑料支架的荣耀千元机,屏占比超窄边框,配置好。
这次除了可爱手机壳以外，还会上一个挺特别的相册，可以放小卡，那天我们直播问了问一下，居然很多人说挺需要的，还可以放拍立得，居然还有人说可以放双眼皮贴，痘痘贴，还有人说可以存电影票根，感觉大家都很能找到产品的卖点。有两种不同内页: 可爱手机壳和相册,都有特别的功能,可以放小卡、拍立得、双眼皮贴、电影票根。
今天拉我家姑娘当个小模特，体验一下一加11的手感。: 拉我家姑娘当小模特,体验一加11的手感。
说实话，传统厂商每年硬件参数都升级一大堆，但体验总是原地踏步，对于轻薄本来说，我认为最重要的还是体验上的均衡，与其无效内卷硬件，不如做好性能、长续航和智慧体验的平衡，感觉荣耀这次新品轻薄本的方向对了！: 体验不如均衡,荣耀新品轻薄本方向对了。
4月手机选购攻略2000左右手机推荐 7、一加2、红米12、真我5怎么选？: 手机选购攻略
放眼看去，前50名里面基本都是跌的，华为都跌了52，跌幅比小米多的也有好几个。不太清楚为啥单独把小米拿出来说，因为有流量？: 小米手机销量跌至前50
嗯好像我这里正常了。不过一个大气科学专业的（学术垃圾）当然不会用自带软件了，可以拿更直接的资料分析（雾）早前版本的气象数据来自（全球最大的气象数据公司之一），它的数据来源也较为多样。新版的天气数据都是来自自家的—它的前身是另一款天气，应当是看中了它的机器学习对局部小区域、临近时段的高准确度预测。但这些是基于其在北美、欧洲地区可获取的详尽数据，而在亚洲它的数据来源相对较少，因此临近预测的准确度也可能有部分限制。对于国内实况，如果是能位于国际交换站或周边，实况还是会被这些信息来源及时录入，因而软件显示的数据会和实际较接近但如果不在交换站附近，显示的数据可能就有些许误差。至于预报方面，不同信源采取、参考的算法模式都有不同，也会和国内气象台预报有所出入。对于普通日常，如果自带天气显示出现错误，需要可以考虑直接查询国家气象中心（中央气象台）或各地方天气预报，而其它天气软件也通常可支持临近降水分析等功能。: 气象数据来源多样,可直接查询国家气象中心,其它天气软件可支持高准确度预测。
12系列感觉得来个的快充组合才有惊喜感啊。: 7系列快充组合
小米13和12这两款产品，应该算得上是小米划时代的产品它俩的出现意味着小米的产品，从原来暴力的硬件堆料，逐渐转向了适当的硬件堆料软件调教这是一个厂商走向成熟的关键其实从硬件参数来看，无论是小米13还是12在同价位都算不上顶尖但很神奇的是，这俩依旧保持了非常优秀的销量，也几乎没有用户产生别家产品更香，买别家产品这样的看法出现这种情况的原因只有一个——小米的产品更好用好用很玄学，这绝不是靠简单的硬件堆料能够解决的事情而是需要消费者保持用你产品的一种习惯，习惯从何而来，小米和都选择了影像和性能从小米13来说，作为一款小屏手机，人们第一印象就是——性能释放差、续航差、相机减配而小米，给出了原神满帧、续航榜单前列、长焦广角双的配置，让小米13成为了所有小屏手机里最好用的一个而12就更明显了影像虽然是64，但它有了别人优化不出的快拍相机、胶片滤镜、性能更是离谱虽然同为第二代骁龙7，但靠着狂暴调教打出了更好的发热控制、更好的游戏帧率最有意思的是，5000的电池也不差隔壁5500太多有的厂商，配置的确是高了最后归于实用，乃至测评，真的就高了吗？不见得因为市场给出的答案是好用才是硬道理[收到]: 小米13和12是划时代的产品,但配置足够好用。
我觉得目前安卓手机正在慢慢的超越，并且安卓手机在某部分体验可以说赢嘛苹果了，例如快充，国产都用上240闪充了，甚至红米准备量产的手机都来到300了，而苹果最快才信号，众所周知信号一直很差而且一直没得到解决，但安卓机却是越来越好比如，荣耀为了增强信号还自研了一颗射频增强芯片。影像，安卓影像旗舰的潜望长焦都已经用了好多代了，甚至、华为已经在暗光长焦上发力了，而苹果一直没安排上！除了这些，还有很多，例如应用双开、通话录音、长截屏、小窗模式侧滑返回等等。我觉得的流畅度比较好、视频拍摄也做的比安卓厉害。总之，安卓旗舰已经从多个方面超越了，安卓还需要继续加油啊！: 安卓手机超越苹果,但苹果在多个方面超越,但安卓机越来越好。荣耀自研射频增强芯片,小米、华为在暗光长焦上发力。
万万没想到红米12竟然支持王者荣耀120帧极致画质，这是王者荣耀目前所能达到的最高画质，这个画质目前一堆骁龙8都不支持，只有极少数骁龙8和天玑9000支持，只有骁龙82全部支持。没想到第二代骁龙7竟然也能支持，红米厉害了。: 红米12支持王者荣耀120帧极致画质,第二代骁龙7也支持。
小米13这外观质感还可以吧？这个宝石一样质感的后盖真心喜欢。应该是近几年以来，颜值比较高的小米手机了，大家觉得好看吗？: 小米13外观质感不错,后盖有宝石质感。
魅族20定胜青配色的开箱图来了你们喜欢吗？: 魅族20开箱图发布
果然，现在大家都在邀请函上卷起来了海信视像全场景显示战略发布会给我寄来了四个电视框，涵盖了我们日常看电视的场景。和家人一起分享精彩，和朋友热血游戏，有点心血来潮创作一幅艺术作品，又或是一个人安安静静看大片，海信用一个个电视帮我们框柱美好的生活。一起期待4月10号的发布会吧: 海信战略发布会寄来四个电视框,涵盖日常看电视场景,和家人一起分享艺术作品,期待发布会。
才知道13从05到3变焦用的都是主摄镜头，也就是说都是数码变焦，此时的放大都是对画幅的裁切，并不能增加有效像素。只有放大到3以上才会启动等效焦距为77的长焦镜头，实现真正的光学变焦。也就是说，如果不到3，根本没有必要变焦，还不如用1来拍，需要的话自己裁切。当然这是指光线充足的情况下。如果是暗光环境，因为77那颗镜头只有136英寸，3拍出来可能还不如主摄1清晰，这就要灵活掌握了。我实践了一下，同一对象，左图为主摄29，右图为77的3，很明显右图清晰得多。: 13从05到3变焦使用主摄镜头,实现光学变焦,不如用1来拍。
还是期待一下魅族后面是新品吧，魅族平板，魅族折叠屏，魅族超大杯，魅族手表等。: 期待魅族后面新品
魅族20系列查找手机的功能又又又又升级了: 魅族20系列查找手机功能升级
现在朋友送我的礼物真是越来越健康了，以前送烟酒，现在送跑鞋。感谢韶音@韶音，骨传导耳机的确好用。: 感谢韶音,骨传导耳机的好用。
90升级到最新固件之后，蔡司相框水印可以直接开启了，之前是拍完照片，来到相册编辑照片才可以加上，对比之下方便很多。喜欢这类水印的同学，快冲: 蔡司相框水印升级,可以直接开启了。
以前用工作笔记本看微博，不知怎么存了一对夫夫的微博配图，图上有这对夫夫的名字水印，里面带了秘密两个字。然后单位查电脑是不是涉，把这张图给搜了出来，吓得我赶快删了。从此以后再也不用工作笔记本看无关内容，后来这个笔记本报废的时候，我还把硬盘拆下来，用电钻打了好几个洞。（文毛哥图江）: 存夫夫微博配图,被查封,再也不用工作笔记本看无关内容。
你现在最想拥有的是哪款手机？: 想拥有哪款手机?
14用这么久，最大的亮点就三个，灵动岛（不太完善）、屏幕（亮度高）、4800（常用1200），最不满意的就是信号，很一般，用过的都懂: 期待久用的灵动岛,最大的亮点在屏幕、亮度、4800和1200,最不满意信号一般。
才发现有组图忘记发[开学季]荣耀5珊瑚紫荣耀5勃朗蓝: 忘记发照片,发现荣耀5珊瑚紫、勃朗蓝
90迎来了一波版本大更新，照片水印也增加了这种，看样子现在这样的水印大家都喜欢。: 新版照片水印增加
一起祝小米越来越好转发关注，本周日开微博抽奖平台@微博抽奖平台: 微博抽奖平台,祝小米越来越好转发。
一加2使用了一段时间，和大家分享一些使用感受一加2率先淘汰掉了塑料支架，采用直屏的设计，青釉的配色加上玻璃后盖，191的重量拿在手里没有负重感非常舒服，清新和这个春天很搭[纸飞机]在散热方面，在前置镜头、扬声器位置也加入了导热石墨片，横握打游戏时也不会烫手。王者荣耀打开120帧测试可以维持在119帧左右运行，高强度游戏30分钟之后依然能不掉帧，机身各处仅为温热。在这个价位段确实表现得不错，硬核的配置，还有令人眼前一亮的外在表现。你们觉得这款手机怎么样呢？: 一加2使用感受:直屏设计,青釉配色,硬核配置,清新和春天很搭,散热方面加入了导热石墨片,横握打游戏也不会烫手。
6你们说和图3像不像: 你们说和图3像不像
关于13的价格预期。不知道兄弟们记得我说过啥不？现在有点相信了不: 13价格预期不明,仍相信价格预期。
目前使用下来最大感受还是流畅，然后就是他的小窗真的很好用！在有联系人给你发消息的时候，会一直有个小窗打开提醒你底下有最近聊天好友的头像，点击就能切换而且小窗关闭只需点击小窗以外其区域就行，超级方便，是我用过最好用的小窗了！你们还知道有啥: 使用他的小窗,感受流畅。
想问一个有点傻的问题，到底什么手机拍照效果最好啊。我用的苹果14，拍出来颜色一直有点勉强？下面是我家窗外，肉眼看着非常美，想拍下来发微博。结果一拍就顿时无语，画面看起来很暗沉，偏黄，完全没有还原色彩。但我看其他用手机录的都很清亮。随身带相机很麻烦，想用一个能举起来就拍的手机。这种情况是我没设置好，还是其他什么手机拍照效果更好点？: 手机拍照效果不如苹果14?
虽然依旧是天花板，但这几年的安卓实力也不差，流畅性和可玩性丰富度完全不输，比如哥最近一直在用的，简洁清新，流畅丝滑就很舒服。。而且现在频出，很久没有大的革新了，更新就是安卓淘汰的那些东西，完全没有新意！！其他方面不吹不黑，遥遥领先果子，如快充、信号、影像、续航、大运存等等，可以说全面碾压，很多果粉可能没有体验过安卓，强烈建议有机会一定要去体验下，首先一个百极速闪充我觉得就会让你大吃一惊。下一台手机，你打算换安卓还是苹果？[喵喵][喵喵]: 安卓实力不输苹果,建议体验百极速闪充。
啊啊啊啊啊这是什么！手机！啊啊啊啊啊啊手机可以干嘛！摸鱼！！: 手机可以干嘛!摸鱼!!
其实吧，也没有说所有体验都比安卓好，没有十全十美的手机，只不过各有优劣罢了。很多买的人还是看中其生态的丰富，软件体验好等优势，而这几年安卓手机的确综合体验越来越好，特别是旗舰手机，不少的功能早已超越，比如这几年卷的快充，我想用过的都是旦用难回，比如说拍照体验，特别是暗光环境，安卓影像旗舰也已经超越，比如说折叠屏，这块安卓手机已经跑在了前面。所以买手机这个事，不是对立的，没有一定是谁比谁好，而是按需购买，适合你自己的才是最好的。: 安卓手机体验越来越好,但功能早已超越,购买需谨慎。
不输大牌的甜妹耳机！果冻透明蓝牙耳机积速8小晶彩(2)蓝牙耳机音质很细腻！低音、高音层次分明呈透明水晶质感！一体化全透明外观精准显示电量！用起来超方便快充功能！充电10分钟用2小时简直不要太香安利给所有姐妹们！！情侣款男生也可以带哟: 果冻透明蓝牙耳机,积速8小晶彩,全透明外观精准显示电量,充电方便。
路边社报道，苹果将在两年将120下放到普通型号，目前120仍是版专属！: 苹果将将120下放到普通型号,仍为专属
小米13配置差不多已经曝光了，现在就期待影像上有什么新的玩法骁龙82处理器540性能三件套，674英寸三星26屏幕，支持120自适应动态刷新率（1120），内置4900电池，支持90有线50无线快充组合。影像方面，前置32自拍镜头，后置50主摄（989，）50超广角(858)50人像(858，)505潜望长焦(858，)，小米徕卡手机影像系统，有7、68、双扬、轴马达、红外、光学指纹，大家觉得起售价会是多少？: 小米13配置曝光,配备骁龙82处理器和540性能三件套,具备多种功能,起售价或未知。
辅助驾驶这个事，很像当年手机行业对（神经网络处理器）的争论。华为麒麟970上，演示算力吊打高通的时候，大家反应都是扯犊子，手机上什么应用能用到？就算是可能用到的拍照，也能用或者加速嘛。高通就是这么想的，他们一直不屑于加入单独的单元。哪怕苹果、华为、都加了，高通就是不加，就是吹自己的、可以硬抗。然后然后用高通的手机品牌都发现随着影像能力的进一步提升，变成了刚需。只好反过来给高通提需求，逼着上了单元。甚至大家开始甩开厂，自己做单独的影像外挂芯片。手机没有能不能用？——当然能用，上网打游戏都不影响。但是为什么现在都得加呢？——因为不加，你影像体验就受影响上不了更复杂的算法，功耗更高，运算速度更慢。麒麟970那会，是个伪需求但是伪需求逐步成真的时候，实事求是的高通反而赶不上趟了。因为很多事情就是要提前铺设，哪怕它是个伪需求不然到后面啊，人家开始从1到10，你反而要从0到1，追不上了。: 麒麟970引发手机行业争论,高通不屑于加入单独的单元。
最近关于华为5芯片的事传的有些沸沸扬扬。前有发文称春暖花开，后有第三方致敬最后一台4手机。我从内鬼那边3月份拿到一个料，8月有麒麟，5大概率搭载60系列一起，不过还是高通麒麟一起用。（老网友都知道，内鬼的爆料华为准确度非常高）具体准不准看8月了。: 华为5芯片传闻沸沸扬扬,爆料人称8月有麒麟5和高通麒麟一起用。
到手一定要设置的功能。: 一定要设置的功能
苹果和魅族界面，谁更好看？: 苹果和魅族界面谁更好看?
这玑能把握住吗？6评测不调好，不发布！: 珠玑6评测不调好,不发布。
笑死，米粉节小米13和小米2那是一点都不降啊连小米12都只官降300等等党应该麻了吧: 小米13和小米2都不降
2号替身已经被我遗忘已久，今天让它发挥发挥[开学季]老公给我买的键盘今天到了，这也太少女心了[开学季]，我没想到他有一颗这样的少女心: 小号替身现身发挥,拥有少女心。
用了一加2也有一段时间了，讲真，我是特别喜欢不戴壳用这款手机来打游戏的感觉，是真的爽！这手感和质感，很难想象它是一款两千元价位的手机，天玑9000加上直屏的组合，游戏表现也非常稳，一个字，香！: 一加2上手体验:手感和质感,天玑9000和直屏组合,游戏表现出色。
昨天做了个梦，梦见我获得了提前尝鲜15的资格然后我把这个资格让给了别的一个博主，他就首发了15的测评我也上手了，记得特别清楚的一个点是，15它前置有美颜！！太离谱了这个梦深圳: 提前尝鲜15,前置美颜,让博主首发
许多喜欢打游戏的小伙伴都有这样的经历吧，夏天到了玩游戏手机会发热，卡顿和掉帧，非常影响游戏体验，物理降温那是必不可少的，像我平时用打游戏比较多，最头疼的也是这个问题了。红魔最近不是发布了散热器4系列嘛，出差回来就体验了一下这个4磁吸款。实物邀请函还挺有意思的，直接暗示半导体面积高达40*40，加上功率27，可以说是目前手机散热器中的顶级配置了。第四代半导体变频制冷技术加持，噪音低，降温效率，足底降温到9，内置铝合金涡轮设计，出风效率提升33，风速可达5400转分钟，还有过冷保护，兼容苹果1214系列的磁吸设计，肯定有人要问了，安卓手机和平板能不能用，没问题，有隐磁片可以实现。同时还可以蓝牙连接红魔装备库，12颗灯效自由调节。总得来说，担心夏天手机实用过热的小伙伴不妨试一下，我觉得磁吸设计真的很方便，散热效率高，灯效炫酷，用上几分钟手机背面主要发热源都凉冰冰的，打起游戏来更带劲更流畅了。: 手机散热器中的顶级配置,有隐磁片和灯效炫酷,散热效率高。
魅族20这个亮面直边是真的精致，和一样的精致，所以压根不想带壳使用，直接裸奔，用的越放肆，越不容易摔坏，这个定理送给大家还有个原因就是送的清水壳一带上，就没手感了。: 魅族20直边精致,送的清水壳不手感。
高刷重要吗？果粉用行动证明一点都不重要。说出来大家可能不信，一台4运存60的手机，13居然是2022年全球最畅销的手机，目前手机绝大部分都是，也就是说这款手机也是全球最畅销的手机。果然苹果凭借一己之力让全球大部分用户在2022年还在用60的手机，阻碍了全球高刷屏的普及。大家说高刷不重要吗？安卓这边谁还敢出60的手机啊？果粉肯定会说咱用的说系统，60就够了。作为高刷的用户，我尝试用60的苹果13，真的觉得挺卡的，高刷用习惯了真的回不去了。: 苹果60手机成为2022年全球最畅销手机,高刷阻碍了高刷屏普及。
麒麟要回归了！这事基本是真的，华为通过合作，解决了14制程问题，5基带的华为今年硬扛就可以跟大家见面了！从产品角度，肯定是不如现在顶级制程工艺的高通或联发科，量产规模、功耗等问题也都是届时能否正在被应用到旗舰手机上的大问题但是从国人角度，这无疑是一个巨大的好消息，我们依靠自己的努力，在封锁如此严重的情况下，实现了量产，即便落后很多，但依然是有所进步的！: 华为回归麒麟,解决了14制程问题,量产规模和功耗问题,实现量产和进步。
刚刷到各位媒体老师在朋友圈晒的海信视像全场景显示战略发布会的邀请函，我也来晒一波不知道海信视像这次给大家带来什么样的创意，全场景显示战略，本次是要在品牌发展战略上有大动作吗？想知道到底啥意思，跟我一起来4月10号发布会！: 海信视像全场景显示战略发布会邀请函
买了个的显示器，贵挺贵，但是感觉不出有多好: 购买贵贵的显示器
大家觉得准吗？你最喜欢哪一款？: 你喜欢哪款手机?
骁龙83参数曝光，继续采用台积电4工艺，处理器将采用全新的1232架构，4超大核加持，综合跑分大幅提升，预计会在今年10月份登场，相比上代提前了一个月。猜猜到时哪家会抢先首发: 骁龙83参数曝光,采用台积电4工艺,性能提升。
摸着良心说，我真的要吐槽一加11了，谁拦着也不管用，今天去线下体验乐一番，来说说真实体验。外观，看着比渲染图好看很多，而且镜头和机身的衔接非常紧密，直接拉动整体机身质感，我认为同行们也可以借鉴一下，手感真的不错。性能，而且这次还搭载了骁龙82，配合这次一加11特有的新技术，打游戏丝毫不慌，60帧的游戏都能给强行插帧到120帧，玩原神直接高画质没得挑。这次张老板一直在说的轴马达震感确实很舒服，我觉得比肩不是啥大问题了。拍照，890和709和581，再加上这次和哈苏联合研发的影像系统，拍照真实感直接拉满，和友商徕卡有一拼，直接拉下去，差的不是一点半点。算法提升明显而且成像速度也可以保证，快门连拍不卡顿。总的来说，这次一加11确实是鲨疯了，没有啥明显短板，再加上5000电池和100快充，妥妥水桶机没毛病。对此你们怎么看？你们觉得一加11怎么样？: 一加11真实体验,鲨疯了,骁龙82,拍照和影像系统出色,性能可与友商<unk>卡媲美。
华为3评测新机仅重239，但并未因重量却降低配置，是首款预装31，搭载4版骁龙8处理器，全新的双屏桌面设计，还加入了华为独有的卫星通信技术。中轴对称寰宇舷窗摄模组，双屏幕兼具流畅护眼功能。游戏体验过程中没有明显卡顿，对防水功能也做了加强。影像中镜头对画面解析力非常不错，长焦镜头加持，让拍摄距离远的物体也成像画质不错。: 华为3新机预装31,配备4版骁龙8处理器,双屏桌面设计,具有流畅护眼功能。
众所周知苹果最佳配件厂商小米充电速度不算快，只能补补电，但是绝对够用。试了一下给充电也是没问题的。吸力强劲，感觉比苹果官方产品吸得更牢靠[666]: 小米配件充电快,吸力强劲。
米粉节大家应该最期待活动了吧，你们都准备买点啥子哦，我先来，我要买空气净化器、给奶奶换个12，还有一堆米家产品。: 粉粉节期待活动,准备买啥,包括空气净化器、米家产品。
小米13不降价的话，小米13的定价有点耐人寻味了，正说明小米有这自信[笑]: 小米13不降价说明自信
用华为60演示一下地表最强的剪切板共享，瞬间同步，有哪家系统比华为鸿蒙这个还快？今天就算来了也得叫声哥普拉斯: 华为60演示地表最强剪切板共享
今天小米13周岁生日，好消息不断我也给大家送个福利，关注转发，抽送1个4哈利波特版耳机！: 小米13周岁生日,送哈利波特版耳机。
找了快大半年车况好的蝙蝠了这个带边框的门也太好看了今天终于买到咯还花巨便宜的价格顺手打包了一台原版车况的心情很美妙: 便宜的价格打包的原版车况
众所周知，兰博基尼是著名的超跑生产商。但你可能不知道的是，兰博基尼也是一家拖拉机生产商。从诞生之日起，兰博基尼就一直致力于为世界农业的发展。每年，兰博基尼会从生产线的一部分车壳中拿出一些来生产拖拉机。全球各地的农民伯伯们都对兰博基尼拖拉机赞不绝口，12的性能非常高效，而且大牛的品牌也让他们成为了村民中的明星。从糠踏驰到阿文塔多，40多年的拖拉机之路为兰博基尼奠定了坚实的务实基础！开兰博基尼，走致富大道！保罗@3保罗01晓彤@01晓彤祝大家愚人节快乐: 兰博基尼是一家拖拉机生产商,为世界农业发展提供帮助。
1969年道奇充电器: 669年道奇充电器诞生
网友的脑洞时间哈哈哈灵感来自于五菱宏光打造成一款轿跑: 五菱宏光打造轿跑
华为到底造不造车，应不应该造车，我觉得下面这文说的非常有理。: 华为造车有理
40多万来一台孤傲的阿斯顿马丁是不是香爆了家人们: 百万辆阿斯顿马丁香爆家人们
听我一句劝，买车最好还是别太宽颜宇鹏: 劝阻买车,建议宽颜宇鹏
可能路虎的人是知道我太喜欢路虎了吧所以又拿了一台大揽胜，这周又有车代步了。虽然和卫士，揽胜运动，用的都是一样的6缸机，但明显平顺好多，超级好开，方向盘轻还有后轮转向，但这台我真是不住啊像司机广州: 路虎车代再拿大揽胜,性能强劲,像司机广州。
汽车怪图203图1暴论来自小胖子佑酱@小胖子佑酱: 小胖子佑酱的怪图暴论
人生的大起大落[苦涩]: 大起大落[苦涩]
预算10左右买车选着选着就越来越贵了不过越贵越好看这是真的我喜欢的是外观好看内饰好看科技感强然后功能丰富音响好娱乐好最好自动驾驶自动泊车360全景这些东西都有的其它的我真的一窍不通驾照考了三四年一次车都没开过人家叫我试驾我都说算了算了[开学季][开学季]: 购车建议:越贵越好看,外观好看,内饰科技感强,自动泊车360全景。
来一组设计的红旗吧！对于豪华车比例的把控还是挺强的，而且很多时候能有一些奇特的比例。大家都说9的后溜背不够庄重，那我特地给大家选了一些柱特别宽大的设计，让豪华姿态一下拉满从5到10，有没有满足你对红旗轿车的全部想象呢？保罗@3保罗01晓彤@01晓彤: 推荐一组红旗车设计,柱宽大的设计,让豪华姿态拉满从5到10,满足你对红旗轿车的想象。
去驾校学车带真的非常明智一个下午最多练四圈，期间等待时间真的超级漫长利用这个空闲时间来画画草图构思一下创作等等，这样感觉自我非常良好，一点也不浪费时间: 学车带的好处与建议
小时候改车好像都是为了装逼改的，希望别人看着越贵越凶越好。那个岁数就该这样。现在不能说岁数大了，只能说越来越懂享受了。埃尔法因为是出勤率最高的一台车，所以最麻烦也是最让我头疼的就是风噪，我每次都是觉得坐在一个开着窗户的敞篷车里，所以我做了全车隔音。之后又铺了大理石的地板，音响也做了全车升级，氛围灯也做了。当然外观套件必须选择了最凶的蒙娜丽莎。: 改车为了装逼,选择最凶的蒙娜丽莎。
五周年要是没有黄牛我真会饿肚子一周年: 期待黄牛一周年
关于北汽90我还是想劝劝大家别冲动！冲动是魔鬼我作为其中的一个冲动者昨天前往了经销商，外地的政策不知道但北京的政策我大致了解了一轮，听我慢慢道来！北京销售的有3款车、306缸29万5座版不带质保的库存车、34万5座版带质保的库存车和408缸48万带质保的库存车！目前8缸的无人问津，因为48万的售价乍一听太贵了，我们今天就着重聊聊30的车型！很多朋友都买29万的，也都在炒作29万的所以这一款热度最大，的确它有着80以上重要的奔驰配件，但很多配件软性的配件是北汽制造，打开门扑面而来的塑料味、人造皮味道、座椅和饰品的手感相对粗糙！说实话内饰图片只是看着像奔驰，有一定差距！动力单元和地盘系统都是奔驰同款，这个品质没得说！如果你自己有修理店或有相关汽修经验的用户买起来非常实惠，因为后市场这样的配件有很多，但如果选择有质包的产品那就要想好了再下手！的确有质保是很多百姓用车的保障，但这款车比较特殊，北汽经销商不能进入系统进行检查他们会推荐你去奔驰经销商，但不是所有奔驰经销商都有这款车的行车电脑检测系统，因为它是专属的产品！据悉，北京购买90的用户要去带有澎龙集团旗下的奔驰经销商才可以进行维修保养，试想车都进了奔驰售后消费了是不是不会便宜？再说质保由于有踢皮球的原因存在，所以之前的90用户都有着气氛骂街的经历！综上所述，我更推荐买29万的那款，但也要小心行业暗坑譬如常见的就是要强奸装饰、不能开专用发票、扣绿本加钱、收取高额的税费等等等！所以买这款车的小伙伴要谨慎，别因贪便宜而吃大亏！29万的车价2万左右的税8000保险1500上牌5000保养（库存车的检查）目前这款车还会涨钱，大家要谨慎购买，说实话这个价位我会选择现代帕里斯蒂，35升6自然吸气发动机8全地形四驱系统，车身尺寸和90差不多，最重要的是223座椅布局，软性配置贼丰富还是进口纯新车！: 北汽经销商推荐29万奔驰车,建议谨慎购买。
就在今天路特斯75周年庆典中，将迎来车迷的一位老朋友。2009年1年度车手总冠军、路特斯车主简森巴顿，将出席路特斯的纪念活动。届时路特斯旗下首款电动车也将正式交付，现在巴顿有了一台全新座驾，你也想拥有这部1冠军同款座驾吗: 路特斯75周年,车手总冠军巴顿将出席纪念活动,将推出全新座驾。
四月份开始考科目一之前要去街边站岗，穿着制服当交警的那种，我要去站岗，天天开玩笑说自己是站街女，这回真的要去街边站了。: 考科目一要去街边站岗,开玩笑说自己是站街女。
比亚迪2023款2焕型上市，内饰真的好看，有海豹那味。最重要的是价格真香，1028万元—1098万元！: 比亚迪2023款2焕型上市,价格真香,售价1098万元。
比亚迪新款宋曝光了，看起来车前面变化还是不错的，科技感更高了。: 比亚迪新款宋曝光
4月6日10日特斯拉携旗下全新、3、亮相齐鲁车展1展位，让泉城市民近距离感受特斯拉的科技魅力，一起探索特斯拉五星安全的秘密。每座城市的特斯拉中心都有自己独特的样子和名字，而每个名字的背后都有一个独特的故事。济南因地处古四渎之一的济水之南而得名济南山东国际会展中心: 特斯拉亮相齐鲁车展,泉城市民近距离感受科技魅力,探索特斯拉五星安全的秘密。
新能源车这么牛了吗？现在单款销量前五名，只有一款轩逸是纯燃油车了，其它全是新能源车: 单款新能源车销量前五,只有一款轩逸。
全新雅阁视频夹了，凑合看看图吧这车我觉得关键是用了架构，重心低刚性高，开着远比前几代带劲得多，是雅阁进入中国市场以来最运动最年轻的一代。造型复古风格看真车还是很有范儿的，比前几代看着都更高级了。: 全新雅阁视频夹,外观复古风格,重心低刚性高,开着比前几代带劲得多。
福特烈马从远处驶来真的好像一匹野马！它简约且富有亲和力的造型、竞品无可比拟的宽敞舒适空间、稳定可靠的四驱系统、短轴距带来的灵活操控、突破性的前螺旋弹簧悬挂、前后限滑差速器等多项突破性设计，让其吸引了大批粉丝喜爱。: 福特烈马备受粉丝喜爱
希望贾跃亭这次可以成功！加油今天法拉第未来官宣91启动生产，如果能成，那么贾跃亭是不是又被各大媒体写成中国最伟大的企业家之一法拉第未来代表永不言败、倔强不屈的精神！: 期待贾跃亭成为法拉第未来代表
别再说我黑纳智捷，我全家都是纳智捷忠粉我台湾有台大7，我爸有台有台3，我弟在大陆买过大7，现在开5。再说我黑纳智捷，我就回台湾开大七环岛给你们看！: 黑纳智捷忠粉,想回台湾开大七环岛。
的又一款大作，33，极致到无法用语言形容。1108千克，4012，红线转分，手动。就好像莲花获得了外星超能力，当然，180万英镑的售价，也确实需要钞能力。: 新款33,极致到无法形容。售价180万英镑,需要钞能力。
喜闻乐见各大品牌厂商内卷，新能源纯电小车就有两位选手登场，缤果确实闪耀，但是总有更卷的选手——零跑03。十万元以内就能拥有的性能体验，03在同级别车型中脱颖而出，同样的价格能比缤果多跑100公里，最低配选装快充其余标配快充。有主副驾安全气囊，智享版还带车身稳定系统。零跑03是否符合你对车企内卷的期待？: 喜闻乐见车企内卷,新能源纯电小车缤果、零跑03备受期待。
11雅阁真可以这样持续加速不衰竭的话，除了发动机可能真的牛逼，害得说电池大就是好[春游家族]，有车了去看看后备箱那样实际使用中影响有多大，430的话如果设计合理其实也还行，看数据比都大。这个大旋钮这样看倒也害行，这次居然不用经典的阴间胎了，又是马牌又是米其林，在隔音上看起来要彻底改邪归正了啊，不过具体还是得开了再说: 雅阁发动机牛逼,电池大。
特斯拉版这车是真快，就是测着测着前轮异响，仔细一查轮毂俩螺丝松脱，都快掉了，这倒到底是偶发的装配工艺，还是其他原因，有提车的车主也可以注意下: 特斯拉版前轮异响,装配工艺受关注。
五菱缤果价格公布，598万起步，估计主打应该是738万以上版本，整车都是有着圆形设计元素，会让女生一眼就爱上的设计风格。五门四座设计，内饰也还行，中控有双1025英寸联屏设计，五菱智能交互系统，手机互联，无感启动等。和我预期的价格差不多，203公里续航似乎没快充，有点过分了，如果便宜一万估计好卖多了，就等最强竞争对手比亚迪海鸥什么时候发布了。: 菱缤果价格公布,主打738万以上版本,外观设计有双1025英寸联屏设计,价格与预期差不多。
现在整车已经不是什么新鲜事了，但车机系统的是不是应该给用户保留一次在升级完成之后，后悔的机会呢？: 建议保留车机系统后悔权
91或将于3月30日开始生产: 1或将于3月30日生产
这才叫豪华纯电车，宝马7初体验目前能买到最豪华的新能源汽车究竟怎么样？看看这次体验的豪华纯电车宝马7，搭载第五代电驱系统，最大输出功率为400千瓦，峰值扭矩高达745牛米，续航650公里，带来非常好的驾驶平顺性和动力性，表现也更进一步。全新的设计语言加入了大量的施华洛世奇水晶元素，还有一块8大彩电，点击视频看看宝马7是如何诠释豪华和科技的吧。: 体验豪华纯电车宝马7,配备第五代电驱系统,最大输出功率400千瓦,峰值扭矩高达745牛米。
这比例真好康，除和之外最好康的猎装车。: 猎装车比例最优
特斯拉这样的外企谁不喜欢？可是某些流民思维企业自己不提高员工福利，还说人家搞乱用工市场坏了规矩老礼，这些黄世仁才是真正可恶！: 流民思维企业不提高员工福利
登陆澳洲，一起感受南半球的热浪与激情[春游家族]坦克: 感受南半球的热浪与激情[春游家族]坦克登陆澳洲
当路特斯车主可太幸福了，居然还能登台表演你敢信么？完美的[666]另外听说我给起的中文名入选了，有点期待了: 路特斯车主期待中文名入选
我刚刚接手这台路特斯，开了不到15分钟，就有点喜欢上了最大惊喜竟然来自它转弯掉头特别灵活没想到: 路特斯转弯灵活
戴复古盔骑2！就是主打一个混搭！好快好快好快好快的车！[开学季]: 复古盔骑2主打混搭
终于等来了，保时捷911，绝对独一无二的车型，这个价格可以吗？素版和版机械方面是完全一样的，但外观有很大不同，落地的价格也差了有三四十万，大家觉得买哪版？: 保时捷911价格曝光
进阶版新手给要学车练车的新手们分享下我自己多方学习总结的变道方法变道基本上是新手上路遇到的第一个大难关我当年考驾照的时候教练都没正儿八经教过，薯条爹陪练就让我观察后视镜，看准距离快速变，刚开始我就是两眼一抹黑，多少距离是个准啊！不知道啊！迷茫啊！老机都会说多开开多变变就知道了，但对于新手我感觉有个参考方法心里会稳很多我自己就是按照我说的这些做，现在变道基本没什么大问题了，至少不慌不乱分享一下，希望你们不用经历我刚开始的迷茫第一步肯定是打灯，观察后视镜，快速回头看后车窗可以把后视镜分为内侧和外侧两半当后车整个车身都在后视镜内侧且大小不变，一般离你比较远，放心变道当后车大部分车身都在后视镜外侧时，距离过近，先不要变道了当后车尴尴尬尬位于偏中间时，先观察它的大小，如果越来越大，说明它的速度高过你，不要变，等它开过大小不变或者有在变小的话，观察你的前方车距，如果足够先加速拉开距离，再变道如果前方车距不够加速或者已经开很快了，观察车内后视镜，同车道的后车如果没有离你过近，贴近车道线，松一点油门减速（不要刹车不要减太多）等旁边车道车开过了你再变道如果旁边车道第二辆车跟很紧不让你，继续保持刚才的减速贴线找机会，不要就放弃回去了好人还是多的，我自己开下来一般路况让个两辆差不多能变过去了如果好几辆都不让你又快到实线了，就等前车开过，快速打一点点方向让你的轮胎切进车道一点点，再快速回正继续往前开，后车看到这种情况一般都会让一下了如果马上就到实线了，前方又是红灯，甚至可以在实线前就停下来慢慢切进旁边车道，如果绿灯快到实线了，就算了直接往前开吧别挡道总之，还是要提前规划好路线，要变道尽量早变，这样留给我们新手的可操作空间多，避免出现复杂情况这些方法都是给刚开始上路的新手参考，开多了肯定没有这些条条框框，更多是靠经验和感觉啦: 新手车变道方法分享,避免新手迷茫。建议先观察前方车距,尽量提前变道,避免车距变小。
保时捷发布新卡宴内饰后拿着图片想去看看老款的，发现自己对卡宴内饰的记忆还停留在图2上，图3居然完全没印象: 保时捷新卡宴内饰记忆模糊
不到50个你就能买到一台孤傲的限少数人且不可一世的人阿斯顿马丁！: 限少数人售阿斯顿马丁
其他不废话了，点赞百万！老谢就买一台！说到做到！: 点赞百万,买一台。
清明回家开了理想7回去，从深圳回我家总共230公里左右，出发前我把电充满了表显175公里，全程空调21度，座椅通风、座椅按摩全部打开了，最后总里程行驶了2222公里，用纯电模式跑了1459公里，用油跑了763公里综合油耗。高速这个纯电续航还算满意，提车到现在基本上70的场景我都是用电跑的比较多，市内用电通勤，晚上回家预约12点充，才1块钱一度电不到等于白嫖，跑长途直接用油，没任何焦虑。: 纯电行驶230公里,行驶2222公里,综合油耗满意。
有着75年跑车设计与工程技术底蕴和品牌基因的路特斯来说，他并没有因为面对曾经的荣耀与功勋停下脚步，反而乘着电动化、智能化的浪潮，不断将产品布局完善和丰富，且覆盖、跑车、轿跑等多品类。不同于其他跑车品牌，路特斯很明显已经踩准了节奏，且动作迅速。四年时间内，路特斯完成了全球研发、营销和渠道布局的建设，构建起以中英双引擎为核心的全球战略布局。这也意味着，路特斯正在逐渐摆脱跑车品牌的小众属性，转而成长为纯电超豪华品牌中的领先者。就拿来说了，除了传承路特斯品牌的赛道基因之外，在智能化、豪华质感等领域也集合了路特斯最新科技。全车配置34个高性能传感器、2颗英伟达芯片、151英寸的超薄悬浮式触摸屏、英国瑰宝级音响将产品力全线拉满。很显然面对尚有空白的超高端纯电市场，无疑是开辟新蓝海的不二之选。: 路特斯加速布局超高端纯电市场,配备34个传感器和英伟达芯片,打造中英双引擎全球战略布局。
听说仰望会原地掉头，我旗早就会了: 仰望会原地掉头,旗早就会。
想在油车面前装一波，没想到越来越深漂起来了专员: 油车面前装一波,漂洋过海
哭了，这意思是等两年吗: 哭的意思。等两年。
从劳斯莱斯上面亲自上车的18岁汤臣一品白富美，身材真的太好了，共享单车大爷竟然看都不看一眼！！！！！哈尔滨哈尔滨利星奔驰4店(呼兰店)于大叔: 哈尔滨18岁汤臣一品白富美,共享单车惊艳众人。
郭老师就外观来看，还是奔驰的最和谐。搞不懂为啥迈巴赫一定要弄个拼色[喵喵]今天，新款奔驰、新款迈巴赫和新款634官图正式发布了！新款奔驰在设计、科技与越野性能等方面都有提升。新款奔驰的外观更显高级，四根镀锌横幅饰条横贯于进气格栅中，前保险杠与下部进气口用高亮黑色饰件环绕，很吸睛了。尾灯采用全新的三段式设计，搭载越野技术组件的新款奔驰新增车底护板并将离地间隙抬高30毫米。关于内饰方面，新款奔驰新增多款皮革颜色，车内木质饰板采用全新设计，辨识性很高。新增了实时越野路面影像功能，可将前方路径的视图清晰呈现于中控屏上，驾驶体验更好了。除了经典三排七座的车型选择之外，新车还将有一款六座车型，满足日常出行的需求。再来说说动力方面，海外车型新款奔驰4504将搭载30涡轮增压直列六缸发动机，最大功率可达到380马力（279千瓦），最大扭矩500牛米，0100加速58秒。5804搭载40双涡轮增压8发动机，最大功率517马力（380千瓦），最大扭矩729牛米，0100加速47秒。新款迈巴赫采用迈巴赫标志性的竖直格栅设计，以竖直镀铬饰条与精致字样相结合。车头下方两侧的进气口处，数枚迈巴赫徽章错落有致，辅以镀铬包围装点。内饰有匠心高定水晶白色珠光渲墨灰色与匠心高定红木棕色玛奇朵米色两种迈巴赫专属配色方案。动力方面，海外车型新款迈巴赫600搭载40双涡轮增压8发动机，最大功率558马力（410千瓦），最大扭矩729牛米，0100加速47秒。新款634采用全新尾灯设计，和新增的匠心高定远峰灰色非金属漆或钠石蓝色金属漆搭配。23英寸的锻造轮圈之中，红色的制动卡钳使得整辆车更有运动感了。搭载40升8双涡轮增压发动机，最大功率450千瓦（612马力），最大扭矩850牛米，0100加速仅需42秒，集成智能电机系统，带来额外的16千瓦（22马力）和250牛米的性能，以及加速顺、行驶静和油耗省三位一体的驾驭体验。: 新款奔驰迈巴赫发布,外观设计精致,内饰有匠心高定,动力有海外车型。
来吧，这些挡位设计你会选哪一个: 选择挡位设计的建议
朋友拍到的车牌，写的186，太巧了！186刚好是我的身高啊！: 拍到车牌186,太巧了!
缤果的颜值好戳我啊看一眼就爱上了缤果冰莓粉明媚的午后与五菱冰莓粉绝配如果不是亲眼所见，我是万万没想到五菱缤果的颜值竟然大飞跃了？圆润的外观机制的复古精致感内饰每一处都彰显品质感真的必须要安利给大家！！: 五菱缤果颜值大飞跃,外观复古精致,内饰彰显品质,值得安利。
全新特斯拉这个滑动挂档设计有个问题啊我终于明白为啥我提车那天挂档没挂上了: 全新特斯拉滑动挂档设计问题
我刚才想了90团购团购我主导，我可能不赚钱还把客户搭进去也浪费自己的时间如果你们自己组，弄台那种。单独找我议价，我觉得会更好办一些这车1000多台全打包极限会在25以内我都给你们打听好了如果2000块钱利润一台。1000多台200多万，还有的干。台也能干。当然你们组团了也可以不用找我。也许有更厉害的人想买单台的，合格证快手续快。合格证慢的手续慢的也有。价格都不一样打钱就行。: 讨论90团购车价格问题,建议单独找我议价。
滴滴现在对车龄是不是没任何要求？之前打到过11款帕萨特专车和09款轩逸的优享，今天打到个16款天籁，这是我最近打到过年份最新的一台专车了。表显23万公里，实际车况我估计少说40万公里了，底盘质感犹如板簧皮卡，安全带拉出来都咯吱咯吱响，这车况在二手市场撑死了值三五万块钱，就这还能当专车用。: 滴滴专车打到16款天籁,车况不错。
就比如说是国内首批装备流媒体外后视镜的车型，不仅炫酷而且实用，对于驾驶员来说，拥有流媒体外后视镜可以拥有更大驾驶视野，增加驾驶的安全性，用新的科技之力，解锁全新的驾驶体验，颠覆以往大屏后视镜的两步辅助，让驾驶员只需关注流媒体外后视镜即可，让驾驶更专注和安全而对于车辆性能释放来说，有了流媒体外后视镜后可以减少风阻，延长续航，提供更长久的保障。同时，除了流媒体外后视镜的创新之外，车型也有着强大核心的辅助，双倍8155芯片加持算力更强，反应更快，让系统实现稳定可靠的流畅运行的同时，还可以开发更多体验功能，获得炫酷又实用的体验，时刻感知黑科技加持所带来了体验升级。另外，的屏幕界面也非常炫酷，科技感与震撼视觉相容，未来还将升级内容游戏画面，拥有畅享未来科技的新显示，很值得期待。未来车型即将来到我们身边，一同感受超跑科技的极致问世。[赢牛奶]: 国内首批装备流媒体外后视镜车型,拥有多项体验功能,将颠覆以往大屏后视镜的驾驶体验。
海豹四驱版开了超1万公里了用车成本最高是高速费我现在从家往返公司一共50高速费来回加一起是30元我自己的桩充电14元1度（商用电）现在平均电耗（高速多）每天电费最多花块钱粗略算下1万公里的电费不到3000元电车是省钱呀！: 豹豹四驱车成本高,高速费最高,充电14元,每天最多花1万公里,电费不足3000元。
理想7静态体验真的太好了，前排座椅很舒服但是不至于和对手有差距，后排座椅舒适性吊打很多比他贵很多的，试驾车没有低配懒得试有机会想试试低配机械悬挂的版本。: 试驾理想7低配机械悬挂版本
宝马官宣电动宝马5（60）将在夏天全球首发亮相。5是全新换代5系的首款纯电版本，目前大致信息会有后驱四驱、单电机和双电机。据外媒消息，宝马先期会提供540（后驱单电机，或为340匹马力）和560（四驱双电机，或约600匹马力），据称560的性能将与60相当。前两张是渲染图: 宝马5(60)将全球首发,有后驱和单电机,性能与60相当。
给大家直观看看五菱敞篷的比例，5刚好到它车门[污]: 展示五菱敞篷车
深蓝一周年，感恩再出发2022年4月，我们最终为孕育多年的孩子彻底敲定深蓝的名字。2022年4月13日，深蓝品牌发布。4月，是深蓝的生日季。一晃一年过去了。进入新的4月，总结过去一年的得失，回望再出发，致力于打造更好的深蓝。第一个体会，打造一个全新的品牌太不容易，特别是作为大家眼中的邓工，产品开发或许是我更擅长的领域，但品牌塑造对我而言完全是全新挑战。当一个全新的、嗷嗷待哺的品牌交到我和团队手里的时候，紧张和慌乱可想而知。一年过去了，虽然踉踉跄跄，但深蓝总算实现初航。品牌发布、03上市、营销落地、7亮相。第二个体会，客户始终是一个品牌的基石。去年，因为一支介绍深蓝03的视频，我和很多车友朋友相识。在网络阵地，我和大家积极分享产品进展。在线下场合，我有机会和很多车主面对面交流。大家的热情和包容一直在激励着我们。去年下半年的交付难题、今年上半年为了应对市场激烈竞争的补贴风波，其实给我们不少粉丝车主带来了一些困扰。我的内心非常忐忑，也很痛苦。如何服务好我们这一群从开始就支持甚至盲订我们的车友，是我们最近复盘品牌一周年时反复研讨的话题。深蓝已周岁，我们的用户已达五万规模。这群粉丝用户，是我们品牌的坚实基础，是我们最宝贵的财富。感谢大家的厚爱，在品牌周年之际，为了回馈在深蓝启航期就支持我们的所有粉丝车友，我们决定对所有已交付车主，赠送首任车主整车终身质保政策。整车终身质保、三电终身质保、以及大部分先前购买的用户拥有的整车终身免费保养，这将保障我们品牌初航期就果断支持深蓝的粉丝用户，在使用深蓝03的过程中，全程无忧。同时，整车和三电终身质保也体现了我们对产品质量的信心，售后数据表明，03的问题率已经优于一线合资油车品牌的水平。第三个体会，产品始终是一个品牌的支柱。我和很多车友因产品结缘。作为深蓝03曾经的产品总监，我对这个产品的诞生充满骄傲和感激。未来，深蓝03将作为深蓝品牌的核心产品线，持续给大家提供超出预期的体验。今年，深蓝第二款战略车型7将上市。我们对7寄予厚望。很多朋友可能会问，7什么时候预售，什么时候到店，已经迫不及待了等等。给大家分享，这款产品的成熟度已经非常高，产品性能和功能表现也非常非常优异。但这一次，我们决定充分汲取深蓝03上量的经验，我们计划生产准备得足够充分，再和大家来一场说走就走的旅行。第四个体会，服务始终是一个品牌可持续的关键。去年年底，我们说2023年将进一步完善深蓝的客户服务体系。这是今年实实在在的行动。今年团队花了非常多的精力提升我们的维保体系能力。四月将是深蓝服务升级月。我们将在深蓝汽车五大承诺的基础上，落地一系列举措，包括预约不等待、维修不回头、救援不焦虑等等。给客户带来更好体验的同时，也不给自己留退路。我们希望通过不断地努力，给大家带来更好的产品和服务体验。深蓝一周年，感恩再出发！顺道补一句，我看有朋友说今天是愚人节，会不会是愚人节的。请大家放心，对待用户，我们是认真的！: 深蓝品牌一周年,用户已达五万。感谢粉丝和公司支持,承诺打造全新的品牌。
实力好不好，318川藏线跑一跑！入门纯电代步车层出不穷，你是不是在选择的时候也会眼花缭乱？近期，我们将选择6台6万元左右的纯电代步车，来到素有中国景观大道之称的318国道，举办全网最大规模的首届川藏线代步车巅峰挑战赛。想看这些平常只在城市驰骋的代步车跑高速、劈弯爬山，甚至是来一场轻越野挑战？没问题，我们统统满足你！从成都出发一路向西，4项大挑战，你最想看谁的表现？投票告诉我们吧！: 318川藏线代步车巅峰挑战赛投票开始。
这几天好好开了一下这些驾驶者之车，发现电车最缺的还是这种轻松好开，尺寸不大的两门车。很多电车和混动车在我看来家用方面做得很不错，但却几乎没有让我很轻松笑出来的车。一方面可能是需求太小众，没往这方面开发车型，另一方面电池的大小注定了重量和尺寸。期待这样的电车出现，但目前还没找到。: 驾驶者之车需求小,期待轻松好开电车。
看来华为门店还没有完全撤掉华为问界的宣传海报: 华为门店撤掉宣传海报
据呆梨报道，法拉利会带一台改进的23到伊莫拉。更新内容包括后悬挂，底板和侧箱。其中侧箱依然遵从原有的设计概念，但不会像之前那样独特。法拉利依然相信23还有尚未展现出的潜力，这些更新将有助于挖掘23隐藏的能力。除此之外，瓦塞尔会提拔一名可信的意大利工程师担任新的车辆概念主管，与和一同工作。: 法拉利将改进23到伊莫拉,挖掘23隐藏能力,任命意大利工程师担任车概念主管。
理想7双白最后一套图来了，直接干了18张，发完收工体验方面视频里再聊吧: 理想7双白最后一套图发布
复古，还得复自己的古呀！2009年，长城发布了一台特立独行的车——酷熊。这台车方正的造型，加上小沈阳滑稽的代言，在那个年代显得特立独行。也许很多人并不知道，这台车的原型车是来自丰田专为美国年轻人所创立的新品牌——后裔。2003年，在北美发布了双子星，。而当年的老魏，特别喜欢从一些小众车型上汲取灵感，比如从五十铃中带来了哈弗，从菲亚特带来了精灵，从丰田带来了嘉誉，而在双子星中，长城为我们带来了酷熊和炫丽。可惜的是，这台经典的小盒子只卖了两年就停产了，让位给了长城2。十多年后，我们倒是可以将这台方盒子重生一下！你们觉得如果新酷熊长成这样，是不是很有复古车的味道？其实长城作为一家有情怀，有历史的车企，完全可以从自己的历史车型中找找元素，设计出更加漂亮的复古车。你们说对吧保罗@3保罗01晓彤@01晓彤: 长城特立独行的经典车,原型车来自丰田专为美国年轻人所创立的新品牌,老魏喜欢从小众车型中汲取灵感,最终让位给了新酷熊和炫丽。
谢谢霖哥极速拍档@极速拍档没送包儿送了台车真心可爱啊春风狒狒: 谢谢霖哥拍档送车
今天加完油加油员说可以免费洗车，想着可以免费洗，索性就开进来了，当我听到这种当当当的声音时瞬间就后悔了，这应该大小散的日常: 加油员建议免费洗车
有关最丑绿色车牌或在2年内取消的话题28日登上热搜。有媒体报道称，全国乘用车市场信息联席会秘书长崔东树表示，乘联会已经向国家有关部门提出了合并蓝牌绿牌的建议，并且预计未来两年就将成为现实。对此，崔东树回应记者表示我们（乘联会）提出的是同车同权。阿笨微评首先，绿牌丑不丑，这个是审美问题，因人而异，不能因为部分人认为它丑就定性为最丑绿牌，这是不科学的。我个人认为，绿牌算不上漂亮，但寓意是很美好的，识别性也很高，而且这个绿牌本身也是当初慎重甄选出来的。其次，关于合并蓝牌绿牌的传言，我认为，这应该属于误读，短期内（5年内）合并是不可能实现的，正如乘联会崔东树秘书长所言，他们提的同车同权，并不是简单的合并。对于这一点，我个人非常支持。因为，新能源绿牌只是新能源汽车发展过程之中的一枚标签，而非优惠和特权的代名词。只要能满足我们的出行需求，就没有必要考虑它到底需要挂什么样的牌照。新能源汽车: 崔东树:绿牌丑不丑是审美问题,合并蓝牌可能性不大,建议同车同权。
据说比亚迪的工程师在拆劳斯莱斯库里南会不会拆完一脸嫌弃: 比亚迪工程师不满拆劳斯莱斯库里南
极氪009撞残大巴这个事我说说我的看法，毕竟我也是个009吹大家众所周知[笑哈哈]、大巴撞完009以后前脸凹进去了，009后屁股还是平的，跟我闹呢？符合物理学吗？怕不是连环撞击以后随便停一起的吧。不要看照片觉得009后屁股有点弧度，其实是个板臀、009前脸也残了，009前面那台哈弗5似乎更硬大家都忽略了，这可有视频为证呢[笑哈哈]、其实看过视频就知道，这种速度，还是运动中的撞击，无论是后车撞009，还是009撞前面的长城，都没多大力度。这一波刷的我真是有点莫名其妙[摊手]我也成天说009这好那好，但瞎吹没意思[揣手]: 009撞残大巴事件引争议
如果有一天你拥有了它，最想带谁去兜风呢？？: 想带谁去兜风?
谁骑杜卡迪双腿弯曲着地无压力？: 骑杜卡迪无压力?
今年降价潮下，坦克出了个全年保价，300和500的价格都不会有变化: 坦克迎来保价潮
很高兴，智己能得到新华社的认可，分享几个重点1、此次挑战的是最复杂的下班晚高峰。昼夜交替，光线弱，人车非机动车混行，车流量大。2、一镜到底实拍，50分钟全程无接管。全程21公里，29个红绿灯、7次主辅路切换，覆盖苏州城区地面和高架道路，并无缝连接。3、个人印象最深刻的是自动绕行避让能力。无论是占到静止车辆绕行、行人绕行，还是错位车道线路口通过、最优车道选择都能从容避让闪躲。4、更重要的是新华社的记者老师表示一路0惊吓功能做到有很容易，而没有惊吓的，用户愿意用才是关键。5、此次智己7的，也将用于智己7。—————————————————————一镜到底！智己实测分享自新华社客户端，更多内容请下载: 智己获得新华社认可,分享了多项重点,包括最复杂的下班晚高峰和夜间人车混行,并实测了29个红绿灯,7次主辅路切换,覆盖苏州城区地面和高架道路。
就是天王老子来了，未来10年我还是会选择燃油车，别给我扯什么节能省油，谁用谁知道。: 天王老子来了,未来10年选择燃油车
这辆全球唯一的帕加尼是以一辆黄色的为基础改造而成，所搭载的升12自吸发动机，提升至760马力，0100加速约35秒，极速超过350，简直是超跑界的天花板[哇]: 全球唯一帕加尼亮相
网友到店修车，沃尔沃605，还没出质保期就来找我，感谢信任[作揖]由于已行驶至6万公里，因此需要做大保养，更换福斯1全合成机油和三滤、火花塞、刹车油，防冻液和清洗积碳，更换变速箱油，由于这款8没有油底壳，滤芯在变速箱内部，只能重力换油不能更换滤芯。由于车辆即将出质保期，保养结束后替粉丝检查一下底盘，如有问题可找4店走索赔。检查发现车况相当好，除轮胎有轻微裂纹，底盘件无老化也没有托底痕迹，胶套无开裂。清洗车辆后交车，祝用车愉快: 沃尔沃605,需要大保养,更换福斯1全合成机油和三滤、火花塞、刹车油。
支持民营企业，这两天呼声一浪高过一浪。促进民营经济发展壮大、引导民营企业参与创新正成为当前的主流。种种迹象似乎都表明，民营企业的新时代，已拉开帷幕。作为民营企业大军中的一员，我们团队也跃跃欲试。要拼经济，见客户、跑业务是工作常态，接送车也是公司的一张重要的名片。有好几回接送客户时，客户都提到我们应该搞台8，坐的舒服开的还挺快。而且团队经常长途出行，宽敞的空间、舒适的体验、大气的外观，大大提升团队的运作效率，也得到了更多合作伙伴的认可。8，可以说是一家企业正式步入正轨的象征。不止是企业，各大商业论坛峰会往往都会首选8，也足以印证这一点，并且里也只有8是真正见证了国内经济飞速发展的车型。同时，从公司资产角度来说，8优秀的保值属性也非常亮眼。中国汽车流通协会的数据显示，别克8在市场的保值率3年连续第一，也体现了市场对其的认可。今年经济要发力，关键还要看民营企业。而民营企业要发力，记得先配上一辆别克8。: 民营企业新时代拉开帷幕,旗下别克8保值率连续第一,应注重见客户、跑业务,记得先配上一辆别克8。
新能源汽车3月销量汇总，你最看好哪个？比亚迪台埃安台理想台蔚来台哪吒台深蓝8568台小鹏7002台极氪6663台零跑6172台问界3679台合创3098台: 3月新能源车销量汇总,你最看好哪一款?比亚迪、蔚来、小鹏、极氪、合创。
4228万辆！特斯拉创下新纪录今年以来多次降价。降价后，特斯拉的毛利也不低，也是大赚，国产新能源车赚吆喝不赚钱的局面何时能终结？: 特斯拉降价后仍大赚,国产新能源车能否实现盈利?
评一下上个月的数据，当然这里不包含比亚迪，比亚迪的数据太欺负人了1广汽埃安我们一直很看好，极有可能成为销量全国第二，排在比亚迪后面。我们去他们公司参观过，深入了解过他们的发展方向，广汽埃安只要不犯错误，前途较为光明。2理想和蔚来比较稳定，但小鹏应该是遇到了大问题，已经有掉队的迹象。3深蓝和极氪的数据比预估中略好，两个品牌等着月销过万稳住大局，但他们一旦过万，小鹏日子就更难了，小鹏不要哭。4除了这些车企，还有智己、哪吒等着翻牌子，新能源车还要再竞争三到五年，死一批，最后留下三到五个牌子，杀入国际市场。: 比亚迪数据欺负人,广汽埃安、理想和蔚来比较稳定,小鹏有掉队迹象。
坐一次感叹一次，丰田是怎么在卡罗拉和雷凌上设计出这么难受的后座的？又直又立又硬，人放松状态坐上去是罗锅的姿势。视野还特别压抑，前几代卡罗拉坐着可比这强太多了。这难道是车型淘汰计划吗？: 抱怨卡罗拉和雷凌设计后座,视野压抑。
布加迪它是法国跑车品牌布加迪出品的豪华超跑车。配置四涡轮增压发动机，420公里每小时，有23种颜色的选择，真的爱了爱了: 布加迪豪华超跑车,颜色选择丰富。
今年逛街看见特斯拉门店放了台，就进去参观了一下（忘记拍图，123图别人的），方向盘我就不谈了，就单说说仪表盘这事。看了之后，才发现特斯拉不给3配备仪表盘这事特别恶心，中控屏幕上永久固定一块面积显示车辆信息，可惜了这么大的屏幕，相对于25的面积被浪费。因为这些信息明明可以单独用一块小仪表盘显示，用户可以更好的利用大中控屏，比如更大的导航界面显示，同时显示导航界面和其他界面（音乐、车辆相关设置等等），前面有块仪表也会是更安全且方便的驾驶员可视角度。作为3车主，看时速、导航时眼睛总要往右靠下位置瞄，很多人说看习惯了就好，但安全与习惯怎么能相提并论，不安全就是不安全，特别是看导航时，要看的非常右，体验最佳的位置之一应该是在屏幕左侧。的中控体验就很爽，导航音乐位置随意调整，能做到这些就是因为没有那块永久占据屏幕25面积的仪表。说这些就是想指出特斯拉3没有仪表盘不合理，3没有仪表盘不实用，3没有仪表盘驾驶体验不足够安全。: 特斯拉门店展示仪表盘,但驾驶体验不足。
艹发现新问题了这刚修好的右前车窗升降的时候会出声幸亏还没走呢[裂开][裂开][裂开]现在车又给开回车间了: 右前车窗升降出声,幸亏未走。
以开发最先锋车身配色而闻名的兰博基尼，专为这款设计了这一专属漆色，这一颜色可以更好地勾勒出车身的曲线轮廓。为了得到这个特殊的哑光效果，设计师们使用了一种全新高科技工艺，在溶解金属时稀释和降低金属晶粒的可见度，赋予车身外漆一种丰富而柔滑的质地，是你的品味吗？: 兰博基尼专属漆色
北京国家发改委学术委员会: 发改委学术委员会
看来在屏幕左侧换档还需要一段时间来适应深圳彤啊彤: 适应深圳彤
大佬气质完美拿捏，通电之后的宝马设计功力依然不减: 大佬气质拿捏,宝马设计功力不减。
你认同吗？近日，清醒人王传福虚头巴脑的东西，都忽悠多少年了，有几个成了吗？我是搞战略的，我看到的比谁都清。我要看不清这公司就倒掉了，我比谁都要着急。我们几万名工程师在探索这个东西（自动驾驶）到底行不行。我们比亚迪走的每一条战略，每一条战略不都是对的吗？难道在这方面会错吗？因此的话，现在没人再提了什么无人驾驶，那都是扯淡。自动驾驶必不可少？王传福没必要，高级辅助驾驶就行了！大家怎么看？: 王传福被忽悠多少年,没人再提自动驾驶。
电动汽车的雷达有多诡异: 电动汽车雷达有多诡异
新能源绿牌或在2年内取消？多地已有所行动！网友太丑了建议取消 乘联会已经向国家有关部门提出了合并蓝牌绿牌的建议，并且预计未来两年就将成为现实。新能源绿牌或在2年内取消？多地已有所行动！网友太丑了建议取消绿牌照，也是我不喜欢新能源车的主要原因之一！天天在股市踏青，账户够绿的了，在开个绿牌照车，还有活路吗？: 新能源车绿牌或在2年内取消,多地已有所行动,网友建议取消。
中国首个属于人民的首款纯电跑车哪吒亮相光影描摹轮廓型面勾勒身姿耀目风范天生位: 首个纯电跑车亮相,光影描摹轮廓,耀目风范。
蔚来7更新了130车机系统后，又开始给自己加戏了，于是让辅助驾驶变得非常不好用，没更新同学们最好先别更新了: 蔚来7更新车机系统,辅助驾驶不好用。
眼中总要有点独特的光芒。: 眼中独特的光芒
燃油车时代有鲨鱼鳍天线，新能源时代有假激光雷达！: 燃油车、新能源车有假激光雷达
韩总去极氪试驾会了，刚才忽然给我发信息，你们说她这是不是跟我搁这铺垫呢？跟我玩儿聊斋呢？她这个微博可是没发几天啊！: 极氪试驾会遭质疑
比亚迪广汽抛弃华为是必然比亚迪自动驾驶选择了英伟达，广汽埃安放弃了华为。这是怎么啦，特别是埃安马上要装机了，放弃和华为合作，显得很不正常。但是你看看现在自动驾驶和车机的主流就会觉得这一切都很正常。特斯拉早期使用3芯片，后来用英伟达，30开始使用自研芯片，现在40依然是用自研芯片。也曾经是自动驾驶的大拿，是谷歌投入千亿的重要项目。还有华为寒武纪地平线黑芝麻百度众多的自动驾驶公司。随着英伟达和高通切入智能驾驶，一切都改变了，智能汽车进入了芯片大佬的时代。智能驾驶公司都将进入历史的垃圾堆。，曾经是自动驾驶的先驱，华为地平线百度这些是后起之秀。他们的目标是为车厂赋能，不客气的说是要把汽车公司的灵魂掌握在自己手中。他们投入了大量的资金，就等待着收割。曾经所有的车厂都是他们的客户，看起来即将成为智能汽车的王者。他们大包大揽，从芯片到算法到数据一包到底。整个系统是封闭的，厂家任何适应性改变都需要他们的同意和参与，车厂处于极其被动的局面。英伟达和高通这些芯片巨头一改这种一站式服务，凭借在芯片上的巨大优势，开放包容的态度。受到车厂的热烈欢迎。给你提供芯片和生态，子项目开放，各个车厂可以根据自己的需要开发。在芯片上这些自动驾驶公司根本不可能是英伟达高通的对手。他们也不想靠智能驾驶全生态赚钱。卖芯片，给你算法其它你爱咋地咋地。前年开始自动驾驶公司开始失城丢地，，股价暴跌亏损累累，中国也没有好到哪里去。百度华为地平线投入巨资却没有一个有赚钱的希望。比亚迪抛弃华为，埃安和华为关系降格他们无一例外都将投入英伟达和高通的怀抱。全球已有超过25家主机厂与英伟达就达成合作，其中包括蔚来、小鹏、理想、威马、上汽智己、汽车、法拉第未来、、、华人运通等造车新势力比亚迪、奔驰、捷豹路虎、沃尔沃、现代、奥迪、路特斯即使是自动驾驶公司德赛西威、百度、通用、谷歌、图森未来、小马智行、亚马逊、滴滴、沃尔沃商用车、、智加科技、、文远知行、元戎启行等自动驾驶公司也将基于英伟达开发各自的方案。智能座舱芯片高通则是一统天下。据统计近期新发布的车型中，智能座舱几乎都搭载了高通8155芯片，包括奔驰、奥迪、本田、吉利、长城、比亚迪、小鹏等在内的国内外主流车企中的约30款车型均已宣布搭载骁龙汽车数字座舱平台。归尘土归土，英伟达将统治自动驾驶芯片和生态。高通将统治智能座舱芯片。只有特斯拉一个独苗自研芯片特立独行，不过走得也很累。英伟达高通能垄断智能汽车无非是算力强大，生态系统完备，系统开放价格还便宜。自动驾驶公司这些先驱无一例外会被拍死在沙滩上成为先烈。弯道超车，超了个寂寞。灵魂还是牢牢掌握在别人手里。近来华为再次宣布五年内不造车，余承东黯然伤魂。华为还是很能打的，但大势如此。英伟达高通优势太大，这些车厂的选择是历史必然。你的性能没有优势，价格不便宜，系统不开放。凭什么选择你，难道是情怀？弯道超车容易翻车。根基不牢地动山摇。机床不行不要妄论机械如何牛逼，芯片不行电子行业必然落后。这说这说那领先的都是吹牛逼。: 比亚迪、华为、英伟达等自动驾驶公司联合开发芯片和生态系统,吸引众多车厂参与。
没有手机软件赋能的汽车厂商，都将逐渐掉队: 手机软件导致汽车厂商掉队
比亚迪3已经抵达日本等待入关。: 比亚迪3抵达日本等待入关
作为一个女司机，我是真的很爱开车，喜欢那种自己的命运交在自己手里的感觉有车后最大的三点幸福带娃神器带孩子出门，让他坐在安全座椅上，什么都比不了！方便不管是接送孩子上学，还是出去工作、逛街，自己有车最便捷啦！安全打车的话真的是凭运气，有的会碰见那种车上异味很大，或者上一个乘客刚抽完烟，或者司机开车非常不专心的，甚至有一次还碰见一个司机边刷视频边开车，感觉好可怕[裂开]: 爱开车爱带娃,安全打车凭运气。
手机发布会现场居然看到领克08的真车上台。硬朗的线条，曼哈卡顿调音，智能座舱，92英寸，车机屏幕154英寸25超高清分辨率，并且是首款搭载魅族车机系统的车型。车机魅族手机互联方面有无感连接、无界桌面、小窗展示、跨端可见即可说、应用接力、硬件共享摄像头手柄、手机辅助等功能车机方面有如然引擎、多形态桌面切换、节日壁纸、动效、手势操作、一镜到底、、如然空调、语音助手等功能。大家期待吗？上海梅赛德斯奔驰文化中心: 领克08车机搭载魅族车机,手机互联有无感连接、无界桌面、多形态桌面、手势操作等功能,期待吗?
虽然暂时还没有任何要抵澳的消息，但澳门财政局网站出现了这车的税务价格，价税总计122亿澳门币，超1亿人民币，相当于3辆，还是蛮夸张的: 澳门财政局网站出现122亿澳门币的车税价格
华为这句话说的很重，问界这就算废了。: 华为说重,问界就算废。
新能源汽车行业到底有多卷: 能源汽车行业乱象调查
第一次见到带编制的36亢岳@亢岳: 见到带编制的36亢岳
有些车注定只属于少数人终极版限量150台为少数人独享4月1日早9点，超限登场更多详情，请速联系当地伙伴: 终极版限量150台,独享4月1日早9点。
是你目前最可靠的司机！: 寻求最可靠的司机
你受得了你的车有一个山寨中控台吗？我受不了。左飞凡7。右奔驰。: 受不了山寨中控台,左飞凡7和奔驰。
把电池跑干了，提车的时候大概90的电，刚刚跑到10以下了，6天时间跑了436公里，表显还剩43公里。这么推测的话，我这辆双电机版在北京这个季节用我这只肉脚踩，实际续航大概550公里左右中午准备找个超充给它充满，看看满电表显示多少今天早上能耗贼高，可能是因为目的地旁边有个超充，他导航路径规划先去充电，自动电池预热了。不知道为啥这车预热动静贼大，嗡嗡的声音也大，而且整个车都在震: 提车时90的电,6天跑436公里,表显还剩43公里。
提新车，美滋滋在陈庚@陈庚的忽悠下，老凯捷变身混动新凯捷: 美滋滋忽悠老凯捷混动新凯捷
老车迷可能都知道，12代皇冠在性能方面，能把同时期的奥迪56，甚至66都能打趴下。也正是因为奥迪的二流，导致当年奥迪可以来中国谈成合作。也正是因为中国市场的帮助，5678，20多年上行经济，带动了奥迪成为可以与相提并论的品牌。也正是因为这样的增长，让捷豹路虎，英菲尼迪，凯迪拉克心生羡慕。但这条路并不好走。5的率先国产，宝马对宁德持续地支持，的合资和国产，其实替代了奥迪当年坐的事情。奔驰就不谈了，民营资本进驻。奥迪在干啥？奥迪在折腾8，7，6，还有那个长得特别丑的电动车，还有那个奇怪的8霍希。皮老爷子走了，这企业的魂就走了，所以下坡路也就难以避免。: 奥迪的品牌发展之路并不好走,5的率先国产和宝马支持宁德、宝马支持合资和国产,奥迪在折腾8,7,6还有长得特别丑的电动车,下坡路难以避免。
我最近有机会试驾——或者算试乘了——的自动驾驶汽车。这真是一次疯狂之旅。: 试驾自动驾驶汽车,疯狂之旅。
福特40生来就是和法拉利一决高下它价值人民币2550万元左右。提速时间0——100公里35秒，极速390公里小时，轮胎安全负荷在370公里小时堪称出笼猛兽: 价值2550万元福特40提速速度惊人
深圳丶钎城@深圳丶钎城你是一只小猪 当弹幕都在刷你是一只小猪这不是的梗嘛这是梗你是一只小猪好可爱的小猪: 深圳丶钎城是一只小猪
陈正出来吃个饭偶遇三个粉丝被抓住拍照了: 陈正被三个粉丝抓住拍照
常规赛第二轮卡位赛济南侠32广州 广州@广州拿下第五局比赛！[星星]为广州丶清清@广州丶清清廉颇！三分半双方打野河道发生碰撞，广州丶不然@广州丶不然露娜待赵怀真位移交完再展开反打，拿下一血。七分钟广州主动进红区，虽然鲁班大师拉回多人，但广州丶清清@广州丶清清廉颇大招击飞对方射辅，击杀鲁班七号，侠梓轩@侠梓轩夏洛特绕后只能收下孙膑，双方一换一。十一分半，双方打野一换一后，济南侠试图前压，但广州把握机会反打，野区击杀对方三人，十三分钟广州破掉对方全部外塔。十五分二十，广州破掉下路高地。十七分钟高地前，广州丶九尾@广州丶九尾弈星大招框住五人，配合清清廉颇将对方击飞，广州一波完美团战团灭对手，击破水晶，再追一分！: 广州VS广州,卡位赛第五局比赛。
孙策，他好像知道自己很帅实在是被他迷得有点头脑不清醒了，无视汇率勇敢氪金: 孙策迷醒,无视汇率勇敢氪金。
两天没开屏了[欢乐熊出没]回来试试我的小帽子，继续我的减肥大业: 开屏后继续减肥
鹅圈日记 兄弟们的赛后聚餐时间到了！有些鹅仔这顿吃完还有下一场呢大鹅: 兄弟赛后聚餐,鹅圈日记
常规赛第三轮赛程公布！[星星]比赛时间4月8日4月23日，共三周首周比赛日为周六至周日，后两周比赛日为周三到周日[星星]本轮比赛为、组两组组内单循环，5赛制，分组情况见赛程图最上[星星]常规赛第三轮门票按周售卖，首周和第二周比赛的门票将于4月7日（明日）中午1200开售，第三周门票将于4月14日中午1200开售，详情见图二。常规赛第三轮的比赛将在本周正式打响，向季后赛和胜者组进发，我们一起拭目以待！完整赛程见图一，期待大家在第三轮比赛中的表现: 常规赛第三轮赛程公布,第三周门票即将开售。
妃咲冷艳的蓝蝶终将划破夜空出镜绮太郎@绮太郎拍摄风起@风起协力小汐不发芽@小汐不发芽@热带渔@热带渔印之心专门店@印之心专门店: 蓝蝶划破夜空出镜,绮太郎、风起协力、小汐、印之心专门店参与拍摄。
现场致返图 南京无畏@南京无畏自信、敢打、勇往直前、无畏无惧，下一局也要拿下[赢牛奶]: 南京无畏现场致返图,自信敢打,下一局也要拿下[赢牛奶]
有瓜友问我季后赛的流程（以夏季赛为例）赛制七局四胜制（7），全局巅峰对决第三轮结束后，14和23进入胜者组第一轮14和23进入败者组第一轮: 季后赛流程:七局四胜制,全局巅峰对决,胜者组第一轮。
劝你善良不要太过分了，尾少怎么你了: 劝你善良不要过分
陈正第三轮目标打穿组[作揖]: 正正第三轮目标打穿组
常规赛第二轮卡位赛南京久竞12杭州大鹅 南京久竞@南京久竞拿下第三局比赛！[星星]为南京无畏@南京无畏宫本武藏开局三分半杭州大鹅四人包上，大鹅早点@大鹅早点王昭君先击杀吕布拿到一血，陈正@陈正兰陵王二连击破，一波零换三帮助队伍建立前期优势四分钟杭州大鹅上路二塔截杀吕布，大鹅赤辰@大鹅赤辰赵怀真拿到人头，南京久酷@南京久酷牛魔带走夏洛特略作止损六分钟南京久竞反进蓝区，南京誓约@南京誓约吕布二连击破双杀边野，帮助队伍打回局面八分钟南京傲寒@南京傲寒蒙犽击杀兰陵王，南京久竞持续反野，但吕布被大鹅绝意@大鹅绝意狄仁杰点死九分四十秒兰陵王隐身被南京无畏@南京无畏宫本武藏找出击杀，趁对手少人稳控暗影主宰。十三分钟无畏宫本武藏下路一打二先杀夏洛特，等到队友支援再围包兰陵王二连击破，一波推进压破下路高地十四分钟久酷牛魔配合誓约吕布大招逼走位置再破中路高地，南京久竞优势持续扩大，十五分钟拔完三高十五分十五秒南京久竞先杀清线点王昭君，久酷牛魔二连击破，零换四之后南京久竞一波点破水晶，扳回一局！: 南京久竞拿下第三局比赛,吕布、大鹅、陈正兰陵王二连击破,南京久竞优势持续扩大。
首次登场就帮助队伍扳回关键一局，南京誓约@南京誓约弟弟激动到喝水的手都在抖: 南京誓约助队伍扳回关键一局
分享细心的兮瓜，拍摄的气球是跟公园里的小朋友借的，兮瓜拿到后一直紧紧攥着，后来帮他绑住了才放心。北京的训练机: 兮瓜拍摄的气球,帮他绑住。
2023春季赛卡位赛 南京久竞杭州大鹅7第6局如下: 南京久竞杭州大鹅7赛程公布
超级小桀的粉丝真的很贴心: 小小桀粉丝贴心
张角尊贵的组粉丝，大家好！！杭州大鹅小崽@杭州大鹅小崽大鹅赤辰@大鹅赤辰大鹅绝意@大鹅绝意大鹅小落@大鹅小落大鹅早点@大鹅早点陈正@陈正今天是一场酣畅淋漓的战斗！！: 组图:杭州大鹅小崽与大鹅赤辰、大鹅绝意和陈正,一场酣畅淋漓的战斗。
锅盔@锅盔我相信每个人都有失误的时候，可以说他打得不好，做的不好可以喷，但希望不要再以这种方式去诋毁一个选手对职业赛场的态度了锅盔@锅盔他真的也有一直在成长，而且过两天还有比赛要打，这种热搜真的好吗*战败后导不愧是你 登上热搜: 锅盔呼吁不要再诋毁选手对职业赛场的态度。
2023春季赛卡位赛赛果 南京久竞杭州大鹅7第6局目前比分333分钟，一血爆发5分钟，我方澜拔下敌方上路高地7分钟，我方拿下暴君9分钟，我方澜先手开团，随后援军赶到，蒙恬开大成功击杀敌方鲁班七号10分钟，我方先手开团，澜绕后扑进战场成功击杀敌方橘右京，公孙离在前方战场在队友配合下收割敌方鲁班七号12分钟，我方蒙恬一闪开到敌方鲁班七号，随后太乙真人跟上控制，公孙离紧跟输出，貂蝉2技能连续消耗，成功团灭敌方，顺势击破敌方水晶。巅峰对决！！兄弟们加油，无敌！！！: 南京久竞杭州大鹅7赛果,我方澜成功击破敌方水晶。
数不清楚这是第几次切的镜头了[哆啦梦害怕]: 期待第几次切的镜头
陈正@陈正和是迷风花@是迷风花[喵喵]互损 迷风花你别明天卡位赛打不进去你别今天放假了你跟我说这话迷风花我应该放不了吧: 陈正和迷风花互损
明日方舟惊霆无声 过场图: 明日方舟惊霆过场
以以前都是娘亲帮我，从来没有别人碰过我的头发。——————————————摸（)鱼一个孙策扎小辫子我不信每天早上是小狗自己编的[开学季]: 开学季,小狗自编发型。
风箫刚刚直播打的确实不好，不用禁言啥的，没事: 箫箫直播打的不好
刀口分享等笑影来了还有吃的吗？一诺@一诺上海爱思@上海爱思陈正@陈正: 笑影来了,还有吃的吗?一诺、上海爱思、陈正分享笑影。
网友分享选手巅峰实力排名，对此你们都有什么想说的？: 分享选手实力排名,引疑问。
现场致直拍 一诺@一诺上海爱思@上海爱思抓住两位特别的观众[赢牛奶]: 一诺上海爱思现场直拍
每周三四五晚抖音戴士直播间都给我来看大师赛！: 观看抖音大师赛
明日预测31败者组第一轮32胜者组决赛31败者组决赛30决赛: 明日预测31败者组决赛
昨天在乌兰巴托的队员们进行了媒体日的拍摄活动，随后在酒店进行了一些赛前准备和训练，今天下午，让我们一起为在的首战加油！[拳头]: 乌兰巴托队员赛前准备训练,为首战加油。
一诺随机找三位职业选手请我吃饭: 诺诺邀请职业选手吃饭
丛林肉搏型[666]: 丛林肉搏型
常规赛第三轮组及季后赛！今日，济南侠在常规赛第二轮卡位赛中获胜后，成功锁定2023春季赛常规赛第三轮组及季后赛席位！面对挑战绝不妥协，少年侠气可度春风！鲜衣怒马正当时，意气风发看山河，期待济南侠第三轮捷报频传，胜利相伴！: 济南侠成功锁定季后赛席位,期待第三轮捷报频传。
没关系，从组再杀回来！加油南京无畏@南京无畏！: 杀回南京无畏
为了省钱坐大巴让选手晕车没状态，这才是导致掉重要原因: 为让选手晕车,省钱坐大巴
讨厌没有边界感的评论: 讨厌没有边界感的评论
组续费成功，第三轮目标暴打猫将军笑影: 暴打猫将军续费成功
誓约形容自己的十六岁，热血，清华，大显身手，他想了想又加上了一个词，宝宝锁。誓约形容自己的十八岁，轮换，卡位，临危受命，他想了想又加上了一个词，巅峰对决。: 誓约形容自己十六岁,轮换卡位,巅峰对决。
如果用66彩虹币作为补偿的话我可以当做看不见进不去的蛋评论区: 用66彩虹币作补偿,可成评论区
公告遗憾地通知大家，选手因身体不适，在经过尝试后实在无法继续坚持比赛，已由医疗团队介入进行后续治疗，现将由教练4替补上场，其余队员也有轻微的身体不适，但仍能继续坚持比赛。虽然面对现场诸多突发情况，我们仍将全力以赴，放手一搏。请大家为的小伙子们加油！: 选手因身体原因无法坚持比赛,将由医疗团队后续治疗,教练4替补上场。
网友光速出图[笑哈哈]: 光速出图笑哈哈
双方巅峰对决阵容[中国赞]南京久竞吕布，宫本武藏，不知火舞，公孙离，牛魔[中国赞]杭州大鹅夏洛特，赵怀真，沈梦溪，公孙离，苏烈2023春季赛首个巅峰对决一触即发，谁将争下第三轮组的名额？让我们拭目以待！: 南京与吕布巅峰对决,谁将争第三轮组?
2023春季赛卡位赛赛后返图 不惧怕艰难阻挡，心存想要去的远方。: 2023卡位赛返图
久违的热血年轻人的世界要来了！求胜的信念出色的实力强大的心脏恭喜！: 信念强大的心脏,实力强大的年轻人。
肉糕双寄，今天流量队一家亲，三家齐聚组[干饭人]: 流量队一家亲
这手千珏还是绝活。关键时刻的一些操作太匪夷所思了。今天的完全压制了红米，状态也非常好。输的挺莫名其妙的，看着又遗憾又困惑。: 千珏关键时刻操作匪夷所思
刀口分享太仓小分队集合！你们是懂拍照的[许愿星]一诺@一诺陈正@陈正上海爱思@上海爱思侠笑影@侠笑影: 分享太仓小分队拍照
某这节目真吓人啊，比饭堂能开十倍这节目我感觉是第一期也是最后一期了个人看法，真想出成绩要做的第一件事是要么降薪要么卖了他的薪资已经是最大的噩梦了，完全打破队伍平衡，任何团队项目这都是大忌。而且更可怕的是他现在的实力是完全匹配不上他的薪水的。以前有左手369的廉价合同给他兜着，一到期两兄弟都跑路了，根本没有薪资空间引援也留不住人，高的薪水本身也对队伍不利，要么教练能压住他让他直正能以自作则，不然像什么要求其他人努力，人家也有理中说的，他拿多少钱和拿多少钱，凭什么要我拼命: 主持人谈降薪卖掉薪资,打破队伍平衡,实力匹配不上他的薪水。
侠妹赛后日记 乘风可是光灭了那我们自己给自己打光！所以说，没有光也没关系——比追逐光更好的是，成为照亮自己的光。山高路远，吹不散我指尖的玫瑰，梦的份量虽重，也压不住我乘的风。: 侠妹赛后日记:追逐光照亮自己,梦的份量压不住我乘的风。
投稿 老鲤明日方舟投稿理由未婚带仨崽，我的男妈妈: 老鲤投稿理由:未婚带仨崽,我的男妈妈。
男人最好的嫁妆！[开学季]: 开学季嫁妆指南
明日方舟惊霆无声 新增剧情立绘: 新方舟电影《方舟惊霆》剧情立绘
2023春季赛季后赛: 2023赛季后赛程
刀口现场抓到五个调试设备的糕人！九尾双手挠头阿豆检查风箫调试进度清清招呼不然一起走留到最后的努力土豆玩加电竞王者荣耀: 现场抓糕人,努力争取电竞王者荣耀。
菩提本无树，明镜亦非台: 菩提本无树,明镜亦非台
@发布擦奖杯微博后，经理爱笑@爱笑评论牛逼时间证明一切！峡谷天天@峡谷天天回复4强有什么资格叫: 经理爱笑微博证明一切,峡谷天天回复4强。
有的队伍阵容乱选局内瞎玩也没下过组有的队伍靠被抬上来拼尽全力也只能去组大乱斗哎: 队伍乱选导致大乱斗
当年卖票五人组，谁的锅最大前年夏季赛曾经让人眼前一亮，但是后面沦为赛售票员。赛季结束后卖掉上单和下路双人组，悲伤想卖没卖出去目前，、、都各自在新队伍有不错的表现，尤其是旧梦成了队伍里不可或缺的位那么问题来了，当年谁的锅最大: 卖票五人组,谁的锅最大?
弈星框五个打出梦幻团战吧[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]: 弈星框打出梦幻团战
感谢10@10老师的花前构思和文案！！！: 感谢10老师创作文案
做完某节目中提到为什么总是节奏混乱作为很多人认为他是国产第一打野的存在，为什么离开了巅峰的指挥，就总是玩的那么抽象呢、、，合作过的顶级中单已经3个了，接下来是要到小虎和学弟的回合了吗网友锐评巅峰都拉不住他的盲僧门牙塔踢上去送他是个第一打野，没有的游走他就16强的水平: 巅峰指挥节奏混乱,网友认为国产第一打野存在。
现场强大的观赛团一诺15爱思: 一诺15现场观赛
快来斗鱼，童酱、红米、、五级石头人闪现车轮滚滚开团，特有意思: 斗鱼活动,石头人闪现
尊贵的组粉丝在哪里尊贵的组粉丝在哪里尊贵的组粉丝在哪里: 揭秘组与粉丝关系
点的奶茶送的鸭子变了: 奶茶送的鸭子变了
有没有重庆的小伙伴。我小时候在太原的时候，那时候去哪儿都骑自行车。周末骑车10去舅舅家玩就是世界上最远的距离，要40多分钟。过个桥过个汾河感觉出了远门。后来去了珠海四年多，咦太原怎么这么小后来去不说了。在上海呆了这么多年之后在上海出门十公里简直是常态，短距离。回珠海玩我去珠海这么小？？？然后再回太原[送花花]怎么这么迷你可爱。出门说个10公里别人觉得不可思议。纯粹闲聊。我很想知道知道重庆到底有多大[干饭人][干饭人][干饭人][干饭人][干饭人]: 感受重庆和上海距离,感受上海和珠海的迷你可爱。
不请自来放一下截图，属于是疯狂截图: 疯狂截图拍摄
电子竞技俱乐部@电子竞技俱乐部电子竞技俱乐部@电子竞技俱乐部: 电子竞技俱乐部
事情起因是这样的葛大爷想试试极高画质，结果最高画质给鹌鹑手机搞的直接关机了。结算后喜提信誉分大残，今天一天打不了巅峰赛了。: 鹌鹑手机玩家因画质问题无法打巅峰赛
原神没想到我出公子吧钟离是南宫逸@南宫逸: 出公子吧钟离为南宫逸
常规赛第二轮卡位赛杭州大鹅对阵南京久竞的第7局比赛中，使用苏烈斩获在赛场上的第4000个助攻！杭州大鹅@杭州大鹅关注王者荣耀职业联赛@王者荣耀职业联赛和陈正@陈正，并转发本条微博，妹将抽出3位小伙伴，每位送上100企鹅币 的皮肤基金一份: 杭州大鹅使用苏烈斩获第4000助攻,关注王者荣耀职业联赛和皮肤基金。
我该如何告诉弟弟全直播间都知道他失恋了的事情？在线等挺急的: 如何告诉弟弟知道失恋的事情?在线等解答。
麋鹿鹿听说看了日照金山会幸运一整年传递好运: 听说日照金山会好运,麋鹿鹿传递好运。
王者荣耀杨玉环赵娟的凤凰皮肤优化，来自哔哩哔哩川一八一: 王者荣耀杨玉环赵娟凤凰皮肤优化,来自<unk>哩<unk>哩川一八一。
我的评价是浪费，这立牌卖一下还是能回血的: 评价浪费立牌
超级小桀那件事的后续挺有意思的。有做游戏的朋友帮他联系厂家，硬件厂商也有说给你发新的外设，但是最让我想不到的是，索尼也联系他说，我们跟任天堂关系蛮好的，帮你去问一问。。。。: 小小桀事件后续,与任天堂关系好。
博士 一些奇怪的东西墨九玄（已授权）: 博士发现墨九玄
投稿 代号鸢刘辩投稿理由血是男人最好的嫁妆，这几个表情真的好娇: 投稿理由:男人最好嫁妆
2023春季赛第三轮赛程 我们的目标是！: 2023春季赛第三轮赛程确定
自拍？什么是自拍[开学季]: 自拍是什么?
掉落一段诺崽观赛小花絮解锁赛场新视角超玩会成都超玩会: 诺崽观赛小花絮解锁新视角成都超玩会
常规赛第二轮卡位赛第二日比赛结束，来和妹看看今日赛果 吧[星星]恭喜杭州大鹅@杭州大鹅侠王者荣耀@侠王者荣耀获得今日比赛胜利，锁定常规赛第三轮组席位！[星星]南京久竞@南京久竞广州@广州锁定常规赛第三轮组。第三轮分组情况 [中国赞]组狼队王者荣耀分部@狼队王者荣耀分部北京王者荣耀分部@北京王者荣耀分部佛山电子竞技俱乐部@佛山电子竞技俱乐部@杭州大鹅@杭州大鹅侠王者荣耀@侠王者荣耀[中国赞]组广州@广州南京久竞@南京久竞苏州@苏州猛虎电竞俱乐部@猛虎电竞俱乐部滔搏电竞王者荣耀分部@滔搏电竞王者荣耀分部成都超玩会@成都超玩会本周六，激烈的第三轮比赛即将开战，组中谁能把握机会进入季后赛？组中谁又能抢下季后赛胜者组席位？让我们一同期待！: 王者荣耀卡位赛第二日比赛结束,锁定第三轮组席位,期待第三轮分组情况。
很好，又看到孙策出现在热搜上，修勾的脸就是直钩，钓了所有人《代号鸢》出圈，我是非常高兴的。我急切希望所有厂商明白一点熟男画风真的非常受欢迎。就要棱角分明，就要双开门，就要大胸帅哥。只要你画得够帅，人设立得够稳，别说什么李傕情报贩子大鸟府兵船夫刺客，就是刀山火海，玩家也能拿钱铺条路出来。就这个卡关度和骗氪度，策划要跪着感谢美术。我的朋友们现在已经为孙策疯狂了，日夜肝向第五章: 孙策代言《代号鸢》引发粉丝热情,呼吁厂商明白熟男画风受欢迎。
京城大师赛都来看大师赛！: 京城大师赛云集
代号鸢是电脑壁纸[棒棒糖][棒棒糖][棒棒糖]抱图留爪啵啵: 代号鸢是电脑壁纸
罗夏不对劲怎么想都不对劲！: 夏夏对劲不感冒
打得很好了。四把优势。可惜了最后。干杯！: 最后的干杯!
查理苏不是逃亡犯，不是财阀独子，甚至也不是谁的未婚夫，只是一个想在忙碌之余带一束鲜花给爱人的普通医生。: 查理苏不是逃亡犯,也不是未婚夫,只是一个普通医生。
当传言中的神木无法实现心愿，祸根的新名与无妄之灾也随之而来。人类的一己私欲得不到回应，便肆意发泄不满，令它满身伤痕，可又有谁曾忆起，它只是一棵普通的大树呢？4月14日维护后，全新式神人面树将正式加入平安京战场，定位为守侍 ，大人们敬请期待哦: 全新神人面树加入平安京战场,定位守侍。
一诺给笑影发了两个字，速来。还有地点。: 诺诺速来,地点不明。
勤劳的先祖在今天重返天空王国啦这位先祖将带着多重礼赠与大家见面先祖正在圣岛蔼然静候曾遗憾与之错过的旅人记得在本周四早上600至下周一中午1200与先祖换取喜欢的赠礼哦光遇: 先祖重返天空王国,携多重礼赠与旅人见面。
你是阳光开朗搞笑大男孩: 阳光开朗搞笑大男孩
驯龙高手不然，今日连抢三条龙！: 驯龙高手连抢三条龙
为什么出去的选手很难转会成功？: 选手转会难
完全不存在的全屏展示完全不存在的休闲动作这两个卖点写上是什么意思你华的第108个梦吗全屏展示是不可能了，用的就是默认背景，然后加了一条路一棵树而已普通史诗补休闲动作的可能性也不大，就很呃呃: 全屏展示不存在的休闲动作卖点
国内不许传播游戏解包有关内容了: 禁止传播游戏解包有关内容
围观北京王者荣耀战队: 围观北京王者荣耀战队
投稿 卡维原神投稿理由他太美了，美的不像凡人，带他去开房别人还以为我是个诱拐未成年学妹的坏人。看起来清纯实际上是有一个机械宝宝的妈咪。: 卡维原神投稿理由:美不像凡人
球球了，今晚一定要赢，大家都不要毒奶！我疯狂倒奶！: 呼吁不要毒奶
不是我干的是沙克蒙古乌兰巴托: 沙克蒙古乌兰巴托的逆袭
2023春季赛季后赛第二周重赛公告 各位特种兵2023年4月6日，在2023春季赛季后赛第二周第一场比赛中，由于航段选择顺序错误，根据和平精英职业联赛赛事规则中第42（4）条，判定当局重赛。和平精英职业联盟2023年4月6日: 2023春季赛季后赛第二周重赛公告
栀子哥在暖阳的巅峰赛美其名曰学技术可是我认真的想了一想，你也不是打野呀！: 期待栀子哥技术巅峰赛
不然在隔壁看到的，看到康康哭真的绷不住了康康不要哭！不要自责！已经尽力了虽然也有不足的地方，但我们还可以打回来的！！！我们还有机会的！！！要自信起来！你可是不然啊！（当然康康可能也只是累了，我也相信这赛季的康康是没有那么容易被打倒的！！！）: 隔壁听到康康哭声,表示可以打回,自信起来。
[礼物]冒险列车活动上线啦特种兵们快来 体验新版本玩法赢币奖励！新赛季已经开始了，快来和鸡仔一起夺冠捧杯，上分上王牌！来 参与活动赢4000币奖励: 冒险列车活动上线,体验新玩法赢币奖励。
碧蓝航线能代貅冬雪沁香可动等身手办涂装先行展示图[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]监修中（雾）[兔子]是个试妆希望喜欢囤了一两年才拍[开学季]爪子与匣子@爪子与匣子婉@婉: 碧蓝航线能代貅涂装先行展示,试妆等待等待。
任天堂天下第一！！！: 天堂天下第一,天下第一。
投稿 月读阴阳师投稿理由无袖背心半透明高开叉旗袍修身袴水晶触手和水晶肢体，美丽色气优雅说话阴阳怪气平时茶里茶气可男可女的谎言恶神，还是个男妈妈而且衪的腰真的很细，还是高桥广树: 月读阴阳师投稿理由:无袖背心、高开叉旗袍、水晶肢体,美丽色气优雅,谎言恶神还是男妈妈。
麋鹿鹿再分享一张粉色的雪山: 麋鹿鹿分享粉色的雪山
伪箱活预告 雅风于古宅沉眠的回想 将于4月6日开启。司因迟迟无法定下即将到来的和风演唱会的主题而无精打采。为了帮他调整心情，在雷欧的提议下一行来到了朱樱家的古宅，在度假之余寻找适合演唱会的主题。在这里，他们偶然发现了珍藏着司幼年照片的影集。这所古宅中等待他们发现的除了启发演唱会的灵感，似乎还有偷偷窥见过去的线索: 伪箱活预告,雅风于古宅沉眠,寻找演唱会的主题。
[苦涩][苦涩][苦涩]: [苦涩]
刚上来就给新人上课誓约上路被打打的太难受了不过誓约吕布真的敢打无畏的宫本下路一打二也完全不怕: 誓约吕布上课
可能这游戏卡关的意义在于让我去画稿代号鸢: 游戏卡关的意义,去画稿代号鸢。
投稿 [举手]今天手滑点树脂的时候不小心点到头了，20个脆弱全换了，1200体力，今夜无眠，难忘今宵[苦涩][苦涩][苦涩]: 20个脆弱换1200体力,今夜无眠,难忘今宵。
佛山2023春季赛第三轮赛程 佛山第三轮赛程已出，向胜者组冲击！: 佛山第三轮赛程已出,冲击胜者组。
的巅峰对决中，陈正@陈正使用苏烈帮助队友完成击杀，达成个人在职业生涯的4000助攻成就！同时，他也是历史上第三位达成此里程碑的选手！: 陈正使用苏烈帮助队友完成击杀,成就职业生涯4000助攻。
海队上21世纪英语报了初三720期: 21世纪英语报初三720期
闪耀暖暖时尚提升计划幻光视界暖暖实在是太潮了，潮的我风湿病犯了[拳头]: 闪耀暖暖时尚提升计划,犯风湿病犯了。
一诺场馆外面蹲到的诺崽社恐宝宝一直点头摇摇手机可爱椰奶泡: 诺崽社恐宝宝摇手机可爱椰奶泡
说实话，还挺喜欢你游设计风格的[送花花]: 喜欢游设计风格,送花花。
投稿 鸣上岚偶像梦幻祭投稿理由真的感觉花嫁这个柄是游戏里难得一见让人眼前一亮的柄。而且相对来说长发会更有阴柔美，但他就算短发也那么娇那么美。简直萌到不行，好想把他吃掉: 梦幻祭投稿理由:长发阴柔美,短发娇美,好想把他吃掉。
一诺抓到一只闪现过来和还有猫猫唠嗑的一诺我早就过来了一直在楼上（指楼上）前两把我都在看这么大优势被翻啦小嘴一直在说哈哈哈哈哈哈一诺@一诺再吃口: 一诺抓到闪现,和猫猫唠嗑被翻。
超级小桀和马力欧的梦幻联动！超级小桀采访到了《超级马力欧兄弟大电影》的配音演员，大家都很震惊马力欧居然不吃蘑菇！电影新加的东西真的很好笑哈哈哈哈哈哈[笑][笑]怪不得电影评分这么高。: 超级小桀采访《超级马力欧兄弟大电影》配音演员
迷途暗影试一下特工逸: 迷途暗影试特工逸
不懂就问，这个男人在中国电竞史上是什么水平的存在？: 男人在中国电竞史上水平几何?
昨天半夜两点多才想起来今天要上班: 凌晨2点想上班
中国网友在日本偶遇[哇]大树呆呆兽@大树呆呆兽: 网友在日本偶遇大树呆呆兽
虽然晚了，但是现在才问候大家。真的是学到了很多，领悟到了很多的弹簧。夏季会展现更好的面貌。谢谢您一直以来的支持。: 问候大家,领悟到很多弹簧,夏季展现更好的面貌。
42前期太舒服了伽罗输出环境也是真好这样将进入第三轮组并确定季后赛将进入第三轮组至此第二轮卡位赛全部结束: 伽罗输出环境好,季后赛将进第三轮
来自冠军上单的鼓励，不愧是王佐之才圣枪哥: 王佐之才鼓励圣枪哥
京城大师赛尖子班里来了一个插班生，他不那么在意成绩，经常娱乐同学，是大家眼里的小开心果。家长们对他的评价也是褒贬不一，有的认为他可可爱爱，有的认为他拖班级后腿。久而久之批评的声音多了，小同学心里也充满了不自信与失落，他也想变成成绩好又受家长们喜欢的孩子，于是他做了错事，企图通过偷看其他同学的答案提高自己的成绩。可世界上没有不透风的墙，家长群里慢慢传出了风声，班主任在收到了其他同学的陆续举报后也反复提醒小同学，为了班级的和谐和小同学的面子选择了原谅和包容。一段时间后小同学也回归了本心，继续好好学习，娱乐大众，不再作弊。事情本该到此结束，可是班级里两个调皮的同学看不过去，在小同学真实考出还不错的成绩下，依旧保持怀疑态度，在家长会上将此事公之于众。东窗事发。因为小同学的可爱，部分家长选择了相信他不是坏孩子，反而是这两名调皮学生之前的斑斑劣迹让家长们更加反感，指责他们霸凌小同学，最终闹到了班主任面前。班主任秉公执法，说出了小同学之前做的错事，并告诉大家小同学已经改正，也同样指责了这两名调皮同学不该引起风波，影响班级和谐，家长们对此事的处理结果依旧议论纷纷。故事的最后我们失去了一位可爱的同学，班级也恢复了往日的平静。我们会想念他带来的欢乐，但班级的秩序不容挑衅。: 小学生调皮被家长批评,最终闹到班主任面前。
代号鸢眼泪从嘴角流下: 鸢眼泪从嘴角流下
狼队王者荣耀总结一下（钟意）不是我不强，首发是胖皇。（归期）不是我太菜，首发是。（月色）不是我多余，首发是向鱼。（魔刀）不是妖刀闲，是我未成年。（一笙）不是我太憨，首发是帆帆。（牛胖鱼帆）不是我不上，钟乐天不让。替补席50这个姐妹，该做图了: 狼队首发阵容曝光,包括胖皇、向鱼、牛胖鱼帆。
[惊喜][惊喜][惊喜]你美得像朵花我弹起心爱的土琵琶: 惊喜惊喜,美得像朵花
一看账本就愁傅融代号鸢: 看账本就愁傅融代号鸢
荣耀神秘黑市美美毕业噜抽个公孙离新皮肤按键开心一下官宣当天开: 荣耀神秘黑市美美毕业,抽公孙离新皮肤
不然曾经哭是因为觉得自己发挥不好影响了队伍成绩，现在是被射手给菜哭了。: 抱怨发挥不好,被射手给菜哭了。
投稿 库洛姆战双帕弥什投稿理由认真严谨、坚韧温和的小队长，能成为我母亲的男妈妈。会给容易丢东西的队员亲手缝口袋为了对抗敌人关闭了视觉和听觉并身受重伤，即便如此也要去救助队员，还想着如果能活着回去要给队员申请一个更容易打开的便携袋长腿细腰，极能忍耐疼痛，感觉能承受十分过激的玩法: 库洛姆战双帕弥什投稿,鼓励小队长缝口袋救助队员。
南京久竞从组打上来吧: 久竞从组打上来
爹咪的妥协，建议搭配食用: 爹咪的妥协,建议食用
王者荣耀钎城你小子是真的能睡[举手][举手][举手]哈哈哈哈哈哈睡懒觉的小猪14个小时今天思漏漏直播刚热乎着希望我们小周调整好状态加油加油: 王者荣耀小猪14小时直播,希望调整状态,加油加油!
常规赛第三轮组。今日，广州在常规赛第二轮卡位赛中落败，他们将在组开启自己的常规赛第三轮征程，向季后赛的目标前进。不惧风浪来日方长，我们终会跨越一切！千锤百炼方成材，风雨不改心头志，怀勇再战，弄潮搏浪！: 广州将开启常规赛第三轮征程,风雨不改心头志,弄潮搏浪。
今天来了，子直播间最近有够热闹的[哆啦梦微笑]: 子直播间热闹热闹
这不是真正的实力广州丶许诺: 不是真正的实力广州
电子竞技俱乐部嘎嘣脆: 电竞俱乐部嘎<unk>脆
感觉被小狗填满了相册之感现在也只点赞小狗视频把之前攒的画画素材全部顶不见了！是不是被小狗吃掉了！: 小狗偷拍绘画素材
2023春季赛卡位赛赛果 南京久竞杭州大鹅7第5局目前比分235分钟，一血爆发6分钟，敌方欲压我方中路一塔，火舞先手开团并在队友配合下击杀敌方蒙犽8分钟，伽罗在张飞配合下拿下主宰10分钟，兰陵王先手开团，我方火舞跟上伤害，并成功击杀敌方蒙犽，随后兰陵王收割敌方关羽11分钟，我方火舞、伽罗被敌方追击，张飞及时赶到并配合反打。敌方关羽及时拆火，爆发三人头14分钟，我方张飞先手开团，取得关键团控，兰陵王紧跟输出，成功击杀敌方蒙犽。随后我方伽罗于下路击杀敌方夏侯惇16分钟，我方团战失利，水晶被破，本局失利。加油兄弟们！[拳头]: 2023年卡位赛赛果:我方火舞、伽罗成功击杀敌方关羽,兰陵王收割敌方关羽。
成都超玩会@成都超玩会胜利后的喜悦[开学季] 场馆虽然小一点但感受更强烈，更有震撼感: 成都超玩会 场馆震撼感受
代号鸢策瑜抱一丝啊[来]自己不做饭是这样的捏[来]: 鸢策瑜不做饭
首先，感谢大家对于我修复的《代号鸢》如此的喜爱与认可，这段时间，评论区和私信都收到了很多的鼓励和夸赞，真的非常感谢大家。但现在有个消息要告诉大家，以后可能不会再修鸢的了，因为《代号鸢》关注的我的朋友们可以自行决定取关与否。收获了这么多鼓励的同时，也发生了一些不太好的事情。有人拿修复的图片去做了周边售卖，我不愿意帮盗图的人助纣为虐，也非常不高兴自己每天坐在电脑前，画几个小时辛苦的成果被人拿去盈利。再次感谢因为《代号鸢》关注我和认可我的人，你们真的非常的真诚可爱修复过的图片不会删除的，权限仅留头像壁纸自印欣赏，不允许开团，不允许大批量印刷，无水印图片也不会给的哦。最后，祝大家健康快乐！！: 修复《代号鸢》获得鼓励,修复图片不会删除,以后可能不会再修了。
画完了，小酒吞求带走: 小酒吞求带走
无论在哪个游戏都是美女的小哥哥一枚呀: 游戏美女哥哥
上色图已发多看一眼我都嫌脏。: 嫌脏色图
抽象的土豆泥崩溃的哥迷你还押韵上了: 抽象的土豆泥押韵上了
《巅峰对决语音各直播间反应》小落跟我跟我(撕心裂肺)绝意跟不了小落跟我！！跟我！绝意。。。。。踩灯踩灯小落不踩不踩（早点默默踩了三个）早点组中单小落组边路漂亮兄弟们熊熊无聊: 巅峰对决语音直播间反应,小落跟我跟我。
说实话今天打的没有想象中那么好，可能太久没打比赛了。。回去还得是调整一下。。中期会莫名其妙给很多机会。。这个强度和我想象中的有差距，打起来刚过关的。。。难！: 打比赛难,可能太久。
《神奇鼠鼠在哪里》之黑蛋消失之谜: 《神奇鼠鼠在哪里》黑蛋消失之谜
如果你有关于这十年来与的独家记忆，欢迎带该话题词发布投稿！或者将视频、照片发送至@附上文字说明，截止时间4月13日1200之前，快来分享你的记忆吧！: 分享十年记忆话题,投稿截止时间4月13日。
粤精彩今天前三局都菜我先说了，但也很有问题打了两轮了，永远都是这几套阵容，一点不会灵活变通，也没有新的东西。中单来回都是王昭君周瑜沈梦溪，加个弈星，在其他队都出过用干将貂蝉婉儿的情况下，一把没有用过。公认赛训最强的战队，并不是这样打野在镜胜率很高不然绝活的情况下，也很少出，梦奇除了第一轮出过一次，也没有了，更别提其他队已经在开发的白起夏侯打野完全不会打伽罗第三轮了，如果还是只有这几套阵容，再蠢的队伍和教练也知道怎么打了。再说回今天的7第一局在鲁大需要保卤蛋的情况下，根本没有开团点，逆风打反手的能力都没有第二局直接被对面教练盖章畸形双边第三局纯自己打得不好第四、第五局也很大部分靠状态回来赢的，特别第五局几乎都看好的对面第六局前期没有伤害后期伤害还是打不过对面，伽罗发育起来靠娜可露露切，但老夫子和铠怎么办？海月也只能拉走一个真的需要灵活一些，关键时候也应该相信当天状态最好的选手，绝境之下拿战力也许还能放手一搏: 粤精彩选手表现不佳,建议保持状态,绝境之下拿战力。
拼了一下你环的所有特效，（制作不易，请勿搬运，可转发）图片顺序特效依次为1被动环展示对比，2普攻特效3普攻击中敌人特效，4一技能释放时环绕特效，5一技能释放特效，6蓝环释放技能触发特效，7强化普攻特效，8强化普攻释放触发特效，9一技能释放触发特效，10二技能释放瞬间特效，11二技能特效，12二技能结束特效，13回血特效，14大招释放瞬间特效，15大招炸开特效，16切换特效其1，17切换特效其2，18二技能晕眩特效这条微博抽个按键，夸夸玉环新皮就行（不抽嘴过海月玉环的）: 详解环特效制作流程,包括普攻击中敌人和普攻中敌人特效。
张张角角角@张张角角角陈正@陈正大鹅赤辰@大鹅赤辰大鹅早点@大鹅早点大鹅绝意@大鹅绝意杭州大鹅小崽@杭州大鹅小崽: 张张角角、陈正和杭州大鹅的合影,表达绝意之情。
的邪魅一笑[开学季]: 邪魅一笑开学季
对我这个年龄来说刚刚好！七之连年: 七之连年,刚刚好。
由于当前服务器存在异常情况，部分蛋仔存在无法登录的情况。项目组正在抓紧时间进行修复中，请蛋仔们耐心等待。感谢大家的理解和支持！蛋仔派对: 蛋仔派对服务器异常,正在修复中,请蛋仔耐心等待。
赤辰和小落托起了的明天新人一战成名，老将尚未凋零进入组并确定季后赛: 小辰和小落确定季后赛季后赛
光与夜之恋是飘了么？？？一群官方群内人员嘴查理苏？欺负纸片人不会说话？有没有想过你们工资就是靠这些纸片人啊？光与夜之恋被嘛上一点都不冤，真是现在游戏都挺飘的: 光与夜之恋游戏飘了,官方人员嘴查理苏。
孙策像一道龙卷风横扫了我列表各个游戏坑不管他们之前推不推狗设但现在都开始推了[奋斗]: 龙卷风横扫游戏坑,开始推了[奋斗]
想见你们，所以我们来了一诺爱思笑影熊熊无聊: 一诺爱思影熊熊无聊活动
本来官博主动带节奏就不对，你作为的粉丝，你不仅不维护自家选手，还在别人官博下面发这种，不嫌丢人而且这官博运营够膈应人的啊: 官博运营膈应人
轻快活泼的音符从耳机里溜了出来，乘着温柔的微风在树梢上荡秋千: 活泼的音符,在耳机里荡秋千。
狼队王者荣耀严查鱼宝的丝带！怎么这么容易散开呢: 狼队王者荣耀丝带散开困难
昨天看到一个事情真的太吓人了。说是有一位游戏主播，有一个游戏存档是进了全球前30的。这个游戏呢，每个人都有固定数量的命，你要去完成其他玩家设计的挑战，如果失败就会丢命。而这位主播已经打赢了多关，所以才能排到全球前列。然后，在他不在家的时候，他妈带着他亲戚的小孩来他家玩，把他用来直播的房间搞得一塌糊涂，损坏了不少的设备。关键是，这孩子拿着他的游戏存档玩，把他剩下的命全部都给耗完了。游戏不能识别是谁打的，所以这个存档就死了，再也没有用了。后来在大家提供的补充信息里面，逐渐勾勒出事件的全貌。这个主播小时候是留守儿童，妈妈几乎没有任何抚养行为，等孩子长大了，能赚钱了，又过来靠着孩子过活妈妈经常拿儿子赚大钱的事情在他人面前炫耀，但又一直看不上孩子是靠打游戏赚钱，经常打压他发生事情的房子是儿子自己买、自己住的，但妈妈有进门的密码房子很大，有很多间手办房、游戏房等等，如果不是故意引导，小孩很难进直播房间，等等。如果这些都是真的，那这就不是一个熊孩子捣乱的问题了。你想你是个小孩，今天长辈带你去哥哥家里玩，指着一个游戏机说你玩这个，你会考虑到这里面可能有一个全球前30的存档吗？再乖的孩子也会玩的吧。关键在于，为什么明明房子里到处都是更、更好玩的游戏机和玩具，主播的妈妈却要把小朋友带去主播的工作房间？这事情细思恐极。我想，妈妈应该没有那么精确地想要破坏掉一个存档——说实话上辈人估计都不能理解这件事情。但是蓄意破坏儿子的工作，是很有可能的。这种你本事大了翅膀硬了？的心态，很多家长都是有的。极度贬低自己孩子的工作和见识，几乎是东亚家长的传统艺能。再举一个例子，很多人都会遇到和父母怎么都说不通的情况。明明孩子是学医的，但家长宁可听信隔壁邻居的偏方，也不采纳孩子的医疗建议明明是孩子一上网就能查到的骗局，但家长宁可受骗上当也绝不相信孩子。这种不相信有时候偏执到虽然你说的是对的，但因为你是我的小孩，所以我绝不能相信。这背后其实是家长的恐慌你现在厉害了，比我更聪明、更强大了，我的权威怎么办？我的地位怎么办？这种又想孩子出人头地，又觉得让你出人头地不是出我头地的心态，就会导致家长做出很多拧巴的事情来。尤其是对孩子生活的破坏——我之前就有一个观点，破坏其实是权力欲的体现。我要证明我对某件东西拥有权力，最简单的办法就是证明我可以改变它。而让一样东西变得更好是个熵减过程，是困难的让一样东西变得更差则是容易的，破坏总比建造要方便。于是，破坏孩子的工作，给他找不自在，就是一种权力的证明你再能闹腾，我还是你妈。尤其是在这种孩子从小没有得到母爱的家庭，如果孩子因此而成为了讨好型人格，那应该很难摆脱家人的毒性影响——我只有乖、听话，才能得到家人的爱，所以我反抗他们是我的错。一旦有这种心态，那我想那位主播之后还会遭到更多伤害。: 游戏主播涉嫌破坏孩子工作,家长宁可听信邻居的偏方,不让小孩在家玩游戏。
直播 把奖杯搬出来放在地上他自己红温破防关我啥事，兄弟们保护翔哥！: 翔哥直播,红温破防关我。
春季赛夺冠全纪录4冠不止，传奇仍在继续！让我们一起追逐下一个冠军！你准备好了吗？[加油]战队战队: 战队战队追逐冠军
本场给到在对线期果断交技能完成线杀，拿到优势后团战稳定完成输出与收割，伤害占比到39，伤转来到191的霞: 对线期交技能,霞团战稳定输出,伤害占比39%。
既然没办法决定是火舞打金蝉，还是金蝉打火舞暖阳的巅峰赛告诉你金蝉和火舞可以和好: 巅峰赛金蝉和火舞表现不错
给你们偷偷看一下配个啥文案好呢: 欣赏文案。
羲和直播回放专场（一）电子竞技俱乐部: 羲和直播回放专场
有收到大家最近的反馈。关于粉丝追选手相关内容，后续工作人员会更加注意，不会让部分有心粉丝刻意与选手贴近距离。关于官博互动榜相关内容，欢迎大家监督与举证，若同一个人在两个月内重复领取，取消其当月互动获奖资格，顺延至下一位。超玩会: 反馈:官博互动榜相关内容,避免刻意贴近粉丝。
《四世同堂》小徐来了变五世了害呀本来还想叫宙斯来的，但是人家要打训练赛，没办法: 《四世同堂》小徐变五世
狼队王者荣耀想欣赏刀刀的舞姿吗[开学季]虽然和各种健身器材都不太合得来，但还是愿封刀刀为短视频拍摄的王举着八斤重的铁，大家都说放宽点要求，卡不上点没关系的不行！我要跟上节奏！（做什么都很认真的刀刀老师[老师好]队妖刀之队霸五次周最佳 小抖之王强势来袭𝟙耀眼帅气业能力可乐一样令人心空的神级演技: 狼队希望封刀刀为短视频拍摄的王举八斤重的铁,要求放宽,努力跟上节奏。
向众神祈祷，回应他的只有九尾: 众神祈祷回应只有九尾
小落我是组边路赤辰我是组打野早点我是组中路绝意我是组发育路路帮我踩灯: 组中路成员介绍
首先是，过仔动物园2再见啦今天下午和陈述玩得很开心，还上了大分，不戳不戳[锦鲤附体]晚上玩了好几局捣蛋鬼，潜行蛋那把真是我的高光时刻啊: 过仔动物园2再见,捣蛋鬼高光时刻。
影像壁纸弃为锈烬，复燃烈火这些回忆中，局长最喜欢哪幅呢？: 局长最爱哪幅壁纸?
妹九张照片夹六张合照尚且可以说是为了好好给你庆生，你自己结果九张照片也四张合照打头是意欲何为想发的合照被妹先发了，但是选来选去还是觉得两个人头靠头的照片最好看，比单人照更合心意，所以一样的照片也再发一遍还要放封面哇啊: 妹九张照片夹六张合照,想发合照被先发,选来选去还是觉得两人头靠头的照片最好看。
赛后返图即使在黑夜中，也要一路披荆斩棘骑士的光，会照亮前进的路就心无旁骛地，大胆向前走吧花城少年经彻骨寒霜，不坠青云之志枕戈待旦，力求一胜光环之下是从不怯弱的内心横行负勇气，九尾选手比赛加油！: 向花城少年前进,九尾选手加油!
朦胧幻影鬼魅万圣节将于4月8日开启请欣赏本期活动歌曲——鬼魅宴请馆: 鬼魅宴请馆4月8日开启
一诺今日份太阳花一诺[哇]一诺@一诺: 一诺今日签太阳花一诺
王者荣耀杨玉环我华开创性地推出峡谷首款散装传说 直售皮肤希望大家多多支持: 杨玉环推出峡谷传说皮肤
昨天很开心，好久没吃庆功宴啦休息一天醒来又要面对第三轮被各路大佬军训的局面了，但是只要打不死我们的，就会让我们变得更强大！少年负壮气，奋烈自有时。我们不是没有争冠的信念和信心，等我们将这些挨过的毒打和未来的挫折吸收完后，会让大家看到豪气冲天的济南侠！: 庆功宴后遭遇军训,希望打不死我们会变得更强大。
一诺探头探脑徐必成！挥挥小手徐必成！你小子别太可爱！一诺@一诺: 一诺:挥挥小手,徐必成
第一个吻是在早上起床的时候自从你发现，李泽言每次洗漱时会顺手替你挤好牙膏后，你便悄悄地把闹钟往后挪了一分钟大清早的一分钟堪比高中的课间，睡与不睡天差地别李泽言第一次听见你这套理论的时候有些好笑，坐在床沿上，任你裹着被子把自己卷成一条，抵在他肩膀上。要是李老师愿意帮我洗把脸再化个妆，四舍五入我闹钟可以往后推二十分钟。你信口胡说，然跟李泽言同步笑了一声。显然是都想起了前两个星期，你嚷嚷着要玩那个你化妆他解说的无聊游戏李泽言倒不是这个挑战里最常出现的钢铁直男，毕竟有关于你的一切，他都有了解的兴趣。但化妆品嘛推陈出新的速度就连你都感叹，于是最开始一本正经解说的李泽言，语气越来越不确定起来。特别是看见麻将眼影的瞬间，雀神李某陷入了沉默。某人怎么不说让我给你支张桌子，然后喂你吃饭。他挑了挑眉，这样闹钟还能再往后推十分钟。好主意。你抚掌，然后被李泽言弹了个脑瓜崩。闹钟准时响起，为了避免你起不来，睡前你早有预料的把手机放在了李泽言那边的床头柜上，只有坐起身才能关上闹铃。但你没想到的是，同瞌睡做斗争的你，选择把被子盖在头顶翻了个身，隔绝闹铃的干扰。没人喜欢上班，老板也不。不过最后，闹钟还是被关上了。一只修长的手拿起你的手机，看见锁屏上两个人的合照，低低的笑声挥散了早起的怨气。下一秒那双手就按住了床上的小鼓包，精准的找到了你头顶的位置，在掀开被子前，先不动声色地揉了揉。李泽言我发现了。你眼睛都没睁开，嘟囔了两句，戳穿了成熟男人按捺不住的小动作。于是一个恼羞成怒的吻便落了下来。这样的情景似乎在无数个平淡寻常的清晨发生过，你已经没睁开眼，却精准的伸出手挡住了他的唇。还没刷牙。李泽言一早就发现了你在某些事上莫名的坚持，但此时此刻，你没睡醒的嗓音带着撒娇的意味，抵在他唇边的手掌是春末清晨没有的温暖，像是被小猫伸出的肉垫袭击了。于是五分钟后，李泽言放下一句出来吃早饭，就转身出了卧室，剩一个被抓着手亲蒙了的你坐在床上发呆。第二个吻是在下车分别时，拉开车门绕到他旁边通勤时间总是无聊的，不过好在你选择了蹭李泽言的车去上班，坐在副驾望着窗外。清晨的街道上挤满了为自己为旁人奔波的身影，步履匆匆，你看了几眼就又把视线转回到李泽言身上。他开车的时候总是很认真，最近天逐渐热起来了，但早晚还有些凉，袖口微微朝上提起，露出被腕表禁锢住的手腕。你发觉你每次盯着李泽言看，就有会发现一个他身上所吸引你的地方。嘴合上。等红灯的间隙，他笑了一声。我没说话。你下意识反驳。口水快流出来了。你沉默。从领口下的喉结，再到剪裁适宜的衬衣下藏不住的好身材，留点口水怎么啦，你碎碎念着，无力的反驳。此后一路绿灯，很快就到了你公司楼下，满足你没由来的仪式感，下车前李泽言提前预约了你的中午，说订好了那家你想吃的餐厅。于是鼓噪乏味的早晨便有了新的盼头。那我先走啦。嗯。他看着你，似乎是在暗示你有句话还没说，相处了这么多年，你一眼就看出了他的潜台词，却想着找补回来方才自己在副驾驶落的下风，于是故意装作没看懂。你路上慢点哦。你还是没说那句话，反而先拉开车门下了车。转头的瞬间你仿佛幻视了只垮脸小猫，抿着嘴不让嘴角翘起，从车前绕到他的那一侧，敲了敲玻璃。车窗很快降了下来，你站在街沿上略微弯腰，正正好的对上了他的视线。滴，上班卡。你迅速凑近他在唇上留下一个吻，然后转身进了公司大楼，中午见这一次，换另外一只小猫被亲得愣在了原地。低情商魏谦总裁你嘴上口红没擦干净高情商李泽言支支吾吾的想说什么。魏谦咳总裁魏谦那个总裁办的同事让我帮忙问问，那个她她用的什么口红啊，好像有点沾杯第三个吻是在下班回家后提着顺路买的菜回家的李泽言，开门之后换上拖鞋，顺手把菜放到厨房，然后顺着客厅暖黄的灯走到你身边提前回家的你抱着腿坐在沙发上刷视频，看着综艺混剪哈哈大笑，然后就被单膝跪在你身侧，弯腰低头的李泽言吻住了。被偷袭，眼睛都忘了闭上，你很少有机会在这种时刻同他对视，差点被他眸子里让人心惊的爱意淹没。李老师刚刚是在充电吗？你看着他一边转身往衣帽间走，一边松领带的背影，还有些怔愣下班卡。他跟你开了个玩笑。: 李泽言叫醒起床者,被闹钟叫醒。
不行了磕的好想死。。。。。。: 磕头想死
改了一张手机壁纸抱图吱我亲亲: 改壁纸抱图吱我亲亲
小落这个关羽真硬啊真的是个人能力一波猝死团: 关羽个人能力让人猝死
提纳里作者00*图片已授权，请勿转载商用: 提纳里作者版权声明
九敏！！！我改了我改了！！过完代号鸢5章剧情，我以后就是策门忠实信徒了我！！诶呦孙策啊！！怎么那么可爱啊！！？: 改代号鸢5剧情,策门忠实信徒孙策现身
九尾非常非常好看的有礼貌的尾子: 礼貌的尾尾非常非常好看
莫弈整点可爱小表情还有小游戏背景[举手]抱图留名谢谢啦查看原图保存更佳[兔子]: 弈弈有小游戏背景,保存原图。
超玩会如果这场巅峰对决赢了我们是不是就是冠军了？: 超玩会巅峰对决,谁是冠军?
笑出鹅叫 2023春季赛第五期张张角角角@张张角角角我看着他，他很腼腆大鹅小落@大鹅小落准备了什么大宝贝给我们吗大鹅赤辰@大鹅赤辰早点，妈妈爱你大鹅早点@大鹅早点说实话，我真沉默不了大鹅绝意@大鹅绝意旋转！燃起来了陈正@陈正我中路那波打了50的伤害[举手]兄弟们全员化身点皇粉丝，疯狂喊加油原来在鹅仔们眼里万物皆可旋转！大家的回程好像都各有特色[喵喵]大鹅: 2023春季赛张张角角角向粉丝喊加油,大鹅赤辰、陈正、大鹅绝意旋转。
还有谁不知道查理苏卡面抄袭隔壁李泽言: 查理苏卡面抄袭李泽言
男团和痛子哥在等待连麦三个人骗痛子说他背后有个超明显的刺痛满地找最后说你们骗我林甲楠说是啊就是骗傻子的: 痛子哥等待连麦骗痛子,林甲楠称骗傻子
首页刷到了20遍太可爱了忍不住画了: 可爱首页刷到20遍
代号鸢还是忍不住画一下，我命中注定的修勾: 命中注定的修勾,代号鸢
一阳那有没有一种可能你撬的是我的墙角呢诡计多端的你真别急林恒凌染湘: 诡计多端的林恒凌,撬了墙角。
一诺刚刚短暂进场看了会比赛的诺仔呀[彩虹屁]今天真的超超超可爱捏一诺@一诺: 诺仔进场观看比赛,超超可爱
另外跟不到农孙策的人没有什么好说的[互粉][奋斗]伟大的脸！伟大的倒三角身材！！！开船创人最在行！: 农孙策的伟大脸和倒三角身材,开船创人最在行。
在赛后麦克风里来了一句幹霖娘，导播估计是没听明白，给放出来了: 麦克风出现<unk>霖娘
一诺你先别急上海爱思@上海爱思陈正@陈正: 上海爱思和上海爱思的爱情故事
激烈的5恭喜！真的在研究对手了！（: 激烈的5在研究对手,恭喜!
没有问题的圣枪哥你可以大胆的相信。: 圣枪哥的福音:大胆的相信
云朵俯瞰大地，鲜花馥郁芳香小光提着满满一篮的点心伴着阳光野餐去将春日的时光绘制成画快快换上清新护眼的《光遇》分区壁纸让光崽时刻陪伴在你的身边吧点击下方链接即可下载壁纸高清原图光遇: 《光遇》分区壁纸下载
帮瓜友们要到了教练月光@教练月光的卡位赛预测: 期待教练月光的卡位赛预测
说过了19是著名疯人院，你说你惹他们干嘛呢石头赶路@石头赶路: 石头赶路抗议疯人院
轮替女神之影更新预告 左然萌果弥思 限时返场活动时间2023年4月7日月21日1100活动期间，轮替女神之影中，夏彦最佳拍档 、左然萌果弥思 、莫弈塑心 、陆景和童心攻势 获得概率提升兑换所新增思绪兑换活动时间2023年4月7日月21日1100活动期间，兑换所新增夏彦最佳拍档 、左然萌果弥思 、莫弈塑心 、陆景和童心攻势: 替女神之影更新预告,限时返场活动时间为2023年4月7日。
闪耀暖暖今天小屋给了新背景，繁中周年庆的背景也可以拿啦，大家有没有搭配给我看看: 繁中周年庆背景分享
《论路辰的自毁倾向有多严重》: 《论路辰的自毁倾向》
约克公爵请安心的闭上眼睛，在余的怀抱中，汝什么都不用思考——摄影是岩壁生@是岩壁生同行爆炸蜻蜓@爆炸蜻蜓: 岩克公爵邀请安心思考,拍摄爆炸蜻蜓。
终结者和黑客帝国的结合者龙少: 终结者和黑客帝国的结合者龙少
不然姐妹们，别了，看我发现了啥: 姐妹们,你们发现了啥?
4月6日是偶像梦幻祭朱樱司的生日: 偶像梦幻祭朱樱司生日
一诺第一次这么近看你: 诺诺第一次近距离看你
终于把第一章的怪物弄完啦！！这次拼了长图配了文案方便大家观看，希望大家喜欢！想看之前九只怪物的可以翻我以前的微博（文字一直发不出，只好截图了希望大家谅解[干饭人][干饭人]）: 弄完第一章的怪物,配了文案,欢迎观看。
风箫箫飒飒比赛是一个人的比赛吗？？？风萧今天的比赛是有问题，我们接受批评，有些人从大超来满嘴戾气，怎么生活有什么不如意的让你来网络世界找存在感了？？？？输了比赛就要买射手，换射手，你这么能你上？？？？我们作为家人应该做的是相信每一位选手并始终不疑的站在他们背后，相信他们。接下来的比赛希望风萧可以调整好心态迎接下面的比赛，加油！: 风萧比赛有问题,接受批评,积极备战。希望风萧能调整好心态迎接比赛。
以闪亮之名这个礼包先别买！！！买了不到账！！！刚买的没有到账！！最新编辑这个礼包已经下架了。: 闪亮之名礼包购买不到账,编辑下架。
整理我的相机时发现去年活动本人拍的一些照片好了，夸他们帅的时候请顺便夸夸我的拍照水平！[送花花]: 相机发现去年活动本人照片好,夸我拍照水平。
战队关于春季赛的一些数据欢迎肆宝补充！[送花花][送花花]: 战队数据补充
公告因比赛现场设备出现技术故障，今日比赛以及后续场次全部取消并延期到明日进行，具体时间待定，官博将会第一时间推送最新消息，请大家保持关注！: 公告因设备故障延期进行,官博将第一时间推送最新消息。
韩国女团队长吴海嫄照片可爱捏: 吴海<unk>团队照片可爱
龙哥这张照片乍一看像葛大爷: 照片疑似葛大爷
一诺徐必成！你超爱！我哭死！一诺@一诺: 一诺徐必成超爱哭死
光与夜之恋救命救命！小红书这个大大画的77也太好看了我第一眼还以为出新卡了光与夜之恋@光与夜之恋重金请这个大大去美术组上班没开玩笑: 光与夜之恋救命救命,小红书77好看了。
狼队王者荣耀诡计多端的小红看起来好可爱哈哈哈哈哈[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]，我也想偷牛牛呢: 狼队小红可爱,想偷牛牛。
现在助理君为大家播报招募！情报。一、招募！限定卡池内容如下开放时间4月7日月21日1200本期登场的角色5稚嫩 游木真4纯洁 濑名泉4淡泊 鸣上岚3怀念 门章臣以上卡片，会在限定卡池掉率提升。同时在朦胧幻影鬼魅万圣节 活动中获取活动有所加成。招募！水球般的夏天的卡片将在4月7日0000后加入常规招募。加入上级招募的是5水球的回忆 南云铁虎4水球之心 葵日向3庆典与水球 冰鹰北斗3小摊与水球 七种茨以上卡片4、3也会加入海选招募。二、招募！即将关闭预告招募！即将于4月7日1200停止招募，请各位制作人注意结束时间。: 助理君招募限定卡池内容,包括5水球、7种茨以上卡片、水球之心等角色,即将关闭预告招募。
王者荣耀钎城这就是腿有腿就得抱有爹就得叫18岁的周钎城赛场上的天才少年，18岁的周钎城队伍里的核心大腿。: 18岁天才少年周钎城赛场上的天才少年
我有快乐小猪召唤术一诺@一诺: 期待有快乐小猪召唤术
我鹿哥真没问题《世界上最好的1897使用者》《世界第一四号位》《联赛四冠王》《唯一韦神》主要作品有《卧槽39分》: 《鹿哥》有热门作品,包括《卧槽39分》和《唯一韦神》。
我也来做饭！啊啊啊啊可恶啊为什么高三清明节假期只有半天我根本画不完啊！: 抱怨高三清明假期画不完
诺崽和爱思今天一起去现场: 诺崽和思一起去现场
首批新进货品大公开！欢迎博士前来选购上架时间 商品数量有限，售完即止上架地点 上海市黄浦区南京东路340号百联创趣场1注意事项 每款复刻周边每人每单限购2件本次复刻周边后续将加入明日方舟旗舰店，如遇快闪店缺货或完售可于旗舰店购入。后续更多补给清单更新，敬请关注: 首批新进货品公开,售完即止。复刻周边每单限购2件,加入明日方舟旗舰店。
好消息！！地宫开启条件改为26级了！ 活动时长40天亲爱的殿下很高兴在游戏上线之初获得大量殿下的关注和喜爱，我们看到很多殿下积极讨论游戏内容，沉浸在代号鸢的世界。我们一直有关注殿下们在粉丝团、官方社团等社媒平台对玩法的回报和建议。营运团队十分重视大家的建议，现小鸢就殿下反应的问题作出回应1地宫玩法开启条件调整为优化提升殿下们的体验，地宫玩法开启条件将从爵位32级调整为26级。营运团队在游戏中埋藏了大量的内容和彩蛋，我们期望一个细节满满的世界能够增强殿下的沉浸感，带给殿下小小的惊喜。因此，我们的地宫活动和限时卡池时间均设置为40天，希望殿下能够放慢脚步，感受这个世界的美好。2新增历练关卡扫荡功能根据殿下的建议，历练关卡扫荡功能已经在开发中，希望能够尽早与殿下见面因功能的研发需要充分的测试，也恳请殿下给我们一些时间做调整。3后续维护补偿调整经过讨论，本次的版本更新补偿保持不变后续每一次重大版本停服维护结束后，将为殿下奉上白金币*100、五铢钱*、体力*100的停服维护补偿。4首次更新补偿加码由于本次为首次版本更新，营运团队充分知晓殿下对体力的诉求，特此额外发放体力*300，邮件领取截止时间为2023年4月13日2359。我们深知需要改进的地方有很多，我们恳请殿下能够给予我们时间调整。在帮助《代号鸢》不断成长的道路上，也希望各位殿下可以继续向我们提出宝贵的建议，我们也将持续关注殿下们在官方社团的每一则留言，并定期于社团投放调查问卷，时刻以真诚、负责任的态度倾听和回应殿下们的声音。最后，再次感谢殿下对我们的支持和鼓励。发件人感恩殿下的小鸢与营运团队: 《代号鸢》更新公告,运营团队表示感谢殿下支持,新增历练关卡扫荡功能。
蛋仔派对非常合理的建议: 蛋仔派对建议
代号鸢今天来说说刘辩。刘辩这个人的恋爱也别扭，他的别扭不是不说爱，他乐得说出口，还要说的情意绵绵直白露骨，叫身边人都羞红脸还要不害臊地追过来问你到底懂没懂我在说什么。可真的到互诉衷肠的时候，他却不肯直说了，他要把那心底的情比作天上独揽的明月，洒满叶间的星光，比作庭前盛夏的新绿一池。雷雨大作的天气，蚊虫绕着鹅黄灯罩飞旋徘徊，像是金的亮的云。天际处闪烁的长光短光在两张潮红的脸上乱舞，你被他咬了好几口，疼得厉害，转头看向他那双琉璃样的眼时，那里又老是像蓄着一汪泪，流光溢彩着。哪有这么过分的人，好似是自己吃了疼。你想。广陵王刘辩又在唤你广陵王，一声又一声，发颤的尾音嵌着琼胶样的痛楚，那些东西呻吟着攀上你的肩胛和侧腹，弄得浑身筋骨都发着抖。可他却不肯饶你，尖牙没入软肉，听到你啜泣着尖叫又伸出舌头缓缓舔过。鼻尖满是他馥郁到腌进骨子里的香，汗珠滚落浸湿了额发，在潮闷的房内蒸腾出更稠密的欲望。乍然亮起的惊雷，像是光撕裂了漆黑窗洞投了进来。他的心间下意识紧缩坍塌紧接着又极速膨胀——因为只有这时，他才能餍足地看清你脸上湿漉漉的泪痕，散乱的发冠和纠缠在一起的衣物。惊惧与圆满在一刹那归于同路。多么矛盾，就像他憎恶独坐宫中当个傀儡笑话，转念一想也只有这样才能留住广陵那只来走之间的纸鸢。唔陛，陛下真是顽劣心性。仰头向后靠时才想起做之前那人把你的发和他的缠在一起，现下这样扯得两个人都疼，你含糊地斥骂着，混乱间早失了君臣身份。那处他进得太深，笑得时候快意就摇颤着从胸腔蔓延到内里，听着你说话一只手摩挲着你随着呼吸起伏的小腹，轻轻往下摁时饱胀感就达到了巅峰。广陵王辛苦了，如此这般都未推开我你被他抬起又放下，窗外簌簌风声，将抽芽的新叶撕碎吹向远方，面前人吐出的热气变成了低徊的烟霭。我的广陵王刘辩把你抱在怀里低低喟叹一声，在那重叠的影子盖住一豆灯光前，有只夜蛾扑进火苗中。最后一声撕裂天穹的巨响随着如注暴雨而下，刘辩感到自己的魂魄也被劈成了数只飞蛾，闪烁着，迸溅着融进了面前人的灼灼目光里。————睡吧，陛下明天会是个好天。你像无数个雷雨天那样，拂过他面上每一个细微曲线，呐呐的说。他也就像无数个往常那样，伏在你腰间昏昏沉沉浅眠。睡前他想，也算为那夜蛾寻得归处。: 刘辩的恋爱往事,讲述了他与广陵王的爱情故事。
一诺的第一弹[赢牛奶]: 一诺第一弹[赢牛奶]
所以承认九尾很强很难吗？是会要了你们全家的命吗？那些骂九尾的你喜欢的选手看起来这个他们确实很难做到呢！快点来夸九尾啊快夸我儿呀，快夸呀: 九尾很强,但批评很难。夸九尾需注意。
逆天官博，上次也是说是你们自己堂堂正正的打的，是的，组是你们自己打的，卡位赛是你们打的，组是你们打的，紫幻也是你们自己打的: 逆天官博自称自己打的
英雄联盟看看人家说的再看看你昨天说的批话: LOL遭网友批评
哈哈哈哈哈哈哈哈嚯嚯为五世助力: <unk>为五世助力,哈哈哈哈。
宝宝你迷死我了。。。。。。。: 迷死我了
更新感谢所有为了纪念十周年而传达心意的大家多亏了周围的人们和一直支持我的粉丝们我才能打职业十年谢谢: 粉丝呼吁打职业十年
纯路人，路过饭店有四个人让我帮他们拍照还嘟囔着王者荣耀什么的拍的什么水平幺幺五二零: 路人帮拍摄王者荣耀照片
小栀障上了宝宝巴士后葛大爷和肖总打出18和010的逆天战绩小栀障反手举报酱成功了举报肖总失败了: 小栀障反手举报肖总失败
[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]一通爆哭: 苦涩,一通爆哭。
一诺我眼睛要是张在脑袋后面就好咯: 张在脑袋后面就好
来说点事实。久诚就算当初没有选择打职业这条道路，他仍然会在别的领域里发光发亮，因为他的高中是重点，他所在的班级更是实验班（含量应该不用我多说，读过书的都知道）马上杨玉环要出新皮肤，哪怕久诚已经几个月没有首发打比赛，还是会有很多人想到他期待他可以继续用华华大杀四方，这个很多人不仅有久诚的粉丝还有别队粉甚至有的观众。久诚不像有些人打职业三四年，归来仍是0冠、某队前队员、某不知名主播、卖电话卡的，甲替补还怨天尤人觉得欠自己一个冠军的应该也只此一家吧: 久诚在别的领域仍发光发亮,杨玉环要出新皮肤,期待他继续用华华大杀四方。
代号鸢孙策我愿称之为孙策神之13秒谁懂这个出场我还可以再看一万遍！我是心甘情愿被小狗逮住的: 代号鸢孙策的13秒
今天看一点难过的照片吧没关系，我会背着偷偷哭[苦涩]: 记录难过的照片,会偷偷哭。
圈内女友来看男友打比赛不光给大屏镜头还被群拍喂！你们关心一下比赛呢！: 圈内女友比赛被群拍
我经常会去关心任何一个人，然后把所有人都得罪了: 关心他人,得罪他人。
你的队友你的粉丝谁惹到你了？一定要清明节送惊喜。: 求粉丝,送惊喜。
南京久竞有些人真的你有够丧眼的，一输比赛就开始极速唱衰，什么赢不了的比赛毫无意义，什么南京队实力不够就是躺进的，什么选手就是菜，还有替选手教练挂牌换队，赢比赛的时候怎么没见你人间清醒直言不讳啊，没人比选手更想赢，输了比赛也没人比他们更难过自责，粉丝情绪发泄也只是恨铁不成钢，没必要跟裹脚布一样整得又臭又长，还要发到超话里让别人辣眼睛，有哀怨这个精力找个酸菜缸洗洗嘴吧，真是一点都不想惯着这种丧气鬼卡位赛让粉丝耿耿于怀就好了，逆子们只需要大步往前走，打好下面每一场，争气！！！: 南京久竞选手唱衰比赛,粉丝愤怒自责。
王者荣耀杨玉环为什么我觉得海报质量不行，有点拼图的味，手的质感好差: 杨玉环批评王者荣耀海报质量
超玩会这个女的已经看到几百次了能不能管管[微笑]成都超玩会@成都超玩会: 超玩会遇到问题,寻求管管
以闪亮之名无偿捏脸分享——花晨国服台服数据分享限时分享三天之后上架（捏脸）二改二传: 分享花晨国服数据,限时上架。
不是到底是谁在想那个胖子啊武汉丶@武汉丶: 期待那个胖子
封面人物北京乔兮@北京乔兮少年游 ，将于4月6日1500正式上线，敬请期待！时髦青年: 北京乔兮少年游即将上线
一诺@一诺专访第二集莱纳！各位粉丝大哥大姐们久等了！这次是烧脑版一诺[666]！建议不要吃饭时看。因为不光烧脑还很搞笑。特别提醒之后同样会进行抽奖送签名拍立得哦！想要的记得点赞关注评论转发哦一诺橙子派: 一诺专访烧脑版,建议不要吃饭,有签名拍立得。
越战越勇基本打了好几波小团灭这好像是这赛季第一次拿双边但是双边对整体配合要求特别高: 越勇赛季首拿双边,对整体配合要求高。
酷宝强子连麦 强子歪歪歪，酷宝你在哪呢？酷宝我在你心里呢，我在你心里一直没走呢呀！！强宝强宝[团圆兔][团圆兔][团圆兔]强子什么？！？你该上班了！[奋斗]酷宝我330来！还没到点呢话说酷宝是不是天天偷偷背土味情话[送花花]: 强宝强子连麦,酷宝你在哪?
我只能说现场观众们都是懂哲角的！: 现场观众懂哲角
以闪亮之名不知道超话里有没有姐妹发过这个，以闪你抠就算了还搞差别对待是吧: 闪你抠就算了,差别对待。
恭喜让一追三[送花花][送花花][送花花]肉眼可见的快乐下班！一蹦一跳电人酱紫可爱的？苏州阳澄国际电竞馆: 恭喜让一追三,电人酱紫可爱的苏州阳澄国际电竞馆。
张张角角角@张张角角角杭州大鹅小崽@杭州大鹅小崽大鹅赤辰@大鹅赤辰陈正@陈正大鹅小落@大鹅小落大鹅早点@大鹅早点兄弟们太强太猛了！继续加油继续冲[奋斗]: 张张角角角杭州大鹅小崽,大鹅早点兄弟们太强了,加油!
的！不得不说代号鸢这个2是真牛啊！！它甚至连说话的口型都能对上！新剧情表情更丰富了，最要命的是原来孙策他是有小虎牙的啊！！！一笑就会看见，尖尖的，又野又可爱谁懂！！齿尖看着挺锋利的，他应该会喜欢拿它咬人吧？别人都是种草莓，他直接用小虎牙磨人做标记释放的时候大概也会忍不住咬着你的肩膀或者后颈不松口吧清醒了以后又委屈巴巴地缠着你说嘿嘿对不起，刚才下口太重了，别生气嘛谁家的小老虎啊这是？！广陵王的！——什么神仙来了，江东孙策都不皈依，我只皈依你。我靠啊啊啊啊啊啊啊啊，别管我了，这辈子抵挡不了直球小霸王: 代号鸢剧情精彩,孙策有小虎牙,喜欢用小虎牙磨人。
闪耀暖暖你有没有给闪暖的某个套装起一些特别的外号，原因是啥: 闪耀暖暖的外号原因
2139你们活该被手法碾压: 13个人遭手法碾压
困得想死大家路过随口吃点吧: 困得想死,大家随口吃点
每换一局身边换个男人是吧: 换一局男人是吧
吃芝士会脸红的广州丶九尾@广州丶九尾 我吃芝士会脸红芝士和牛奶那岂不是很多好吃的都不能吃[开学季]（好可惜[老师好]）: 喜欢吃芝士会脸红的广州丶九尾。
去阿喵房间给他送水果，看到他的屏幕夏门双傻太恶心了！！！！太恶心了！！！！！: 夏门双傻太恶心了
