人和人的差距，其实远比你想象的小。: 人的差距其实远比你想象的小
人和人的差距，其实远比你想象的小。: 人的差距其实远比你想象的小
等待的时间是最漫长的: 漫长的等待
人和人的差距，其实远比你想象的小。: 人的差距其实远比你想象的小
人和人的差距，其实远比你想象的小。: 人的差距其实远比你想象的小
旧社会里有个特殊职业奶妈。很多人想不到做为产奶工具的她们究竟会遭遇什么。不但有家难回，有子难养，还要冒着被雇主侮辱、利用的风险，甚至遭遇喂完小的喂老的荒唐事儿。点击下方图片了解旧社会对于底层妇女的压迫。旧社会被压迫的奶妈为了赚钱，究竟会遭遇什么？: 奶妈产奶遭遇困境
转关，揪10个小可爱送微博定制周边: 微博周边送定制周边
投诉，就上黑猫的微博直播为什么健康产品变成了奢侈品: 微博直播健康产品成奢侈品
投诉，就上黑猫的微博直播为什么健康产品变成了奢侈品: 微博直播健康产品成奢侈品
人和人的差距，其实远比你想象的小。: 人的差距其实远比你想象的小
人和人的差距，其实远比你想象的小。: 人的差距其实远比你想象的小
4月5日，清明节，重庆坠亡姐弟的生母陈美霖，到重庆天台寺祭奠两个孩子。2020年11月，两个孩子的生父张波，从15楼将两个孩子扔下，导致两个孩子死亡。起初该事件被认为是两个孩子玩耍时不慎一起坠楼，但是之后经过公安机关调查，发现是张波和陈美霖离婚后，谈的女友叶诚尘不能接受他有孩子的事实，与他合谋故意杀害两个孩子。该案已经于2021年一审宣判张波和叶诚尘死刑，将于2023年4月6日，清明节第二天，进行二审。: 重庆坠亡姐弟生母陈美霖到天台寺祭奠两个孩子,一审将于2023年4月6日进行二审。
？当地回应已成立专案组调查 4月6日，一份网络文件称，4月4日下午，4名游客（（3男1女））在天门山景区山顶西线玻璃栈道上翻越安全护栏跳崖，其中3人跳下，1人被及时阻止后紧急送医，但因其跳崖前已经服毒，经抢救无效死亡。该文件显示的报送单位为张家界市永定区人民政府，接收单位为张家界市政府总值班室。张家界市委相关部门工作人员表示，当地政府部门确实流传出一份文件通报，他们已关注到此事，相关部门正在展开调查。张家界天门山景区多人跳崖自杀？当地回应已成立专案组调查极目视频: 张家界回应游客跳崖事件:已成立专案组调查,其中3人因服毒死亡。报送单位为张家界市政府总值班室。
[666] 近日，浙江金华。男子带一群小狗跳绳，配合默契，节奏感超强！网友隔着屏幕都想抱抱它们！人民视频@人民视频人民视频: 男子带小狗跳绳,节奏感超强。
我打人关你屁事，我打的是人吗？ 据极目新闻@极目新闻报道3月15日，广州一女子在地铁上暴击小伙，还叫嚣男人必须站着，被警方行政拘留十天。近日网友发现，该女子拘留期满后，又在短视频平台回应地铁打人一事，还怼网友称我打人关你屁事，我打你了吗？我打的是人吗？4月5日，记者注意到，该女子账号已被平台封禁。广州警方回应记者，辖区民警正在处理此事。极目视频: 广州女子在短视频平台回应地铁打人事件,账号已被封禁。
女孩子进厂感悟，其实厂里人都挺好的: 女孩子进厂感悟,厂里人很好。
本来是一个吐槽加班振臂一呼打工人皆呼应的事，后来变成了分析文字图片说是网图头像和行间距不对应该是特意提起凉山是境外势力，今天四川总工会又直接说是去年的事，所以究竟是个什么情况？？？: 四川总工会加班事件分析
女子买第26层房屋封顶后却只有24层要求开发商换房或退款遭拒 2014年，陕西铜川的姚女士购买了一套位于26层的房子，首付元。2021年收房时，她发现楼只盖了24层就封顶了，自己买的房没了。《王岩村村民安置房认购协议》显示，该商品房属于框架结构。地上27层，地下1层。我找开发商要求落实房号，对方不同意。我又向市政府投诉，经有关部门协调，开发商回复称，要么双倍退首付款，要么每平方米加600元给房子。我申请双倍退首付款。姚女士说。2022年，姚女士发现开发商给别的申请退款的人都双倍退钱了，但不给她退，理由是她投诉过，所以不给房子，也不给双倍退款。记者联系到王岩村村委会张姓负责人，他说，按照规划设计，该房子原本要盖27层，因为开发商资金紧张，减了3层，现在只有24层。4月4日，记者联系到陕西伟安置业有限公司刘姓负责人，他说，当年项目停工是因为开发商的资金链断裂，后续之所以给没买到房的村民双倍退款，也是开发商认错的具体表现。其他村民的问题，一直在推动处理、解决，但姚女士情况特殊，她参与了村民闹事，造成了工地被断水断电，产生了损失，他们准备起诉姚女士等。我已经一年多没有见过姚女士了，她始终没有道歉，反而骂人她如果想要这个钱，也得认对我们造成的损失。刘姓负责人说，姚女士交了元，按照政策翻一倍赔偿但姚女士等人对他们造成的损失大约100万元。刘姓负责人称，他们要争的是那口气，而不是说必须要姚女士的钱，他表示，姚女士如果愿意诚恳道歉，坐下来和谈，事情也可以推动解决。更多详细内容请查看原文: 女子因资金链断裂遭封顶,开发商要求退款遭拒。
不久前，国内一家著名的互联网大厂传出消息，团队内部正在讨论共享工位计划，即两名员工为一组，在一周5天的工作日内共同使用一个工位，每人23天轮流到岗办公，剩余时间居家办公。共享办公桌，能为公司极大地节省办公场所，节省租金支出。不过，也有一些研究者指出，当打工人没有固定的工位，很难对工作单位产生归属感，工无定所让员工缺乏隐私，也会降低员工到办公室工作的热情。: 互联网大厂讨论共享工位计划,两员工为一组,每人23天轮流到岗办公。
你的工作和专业有关系吗: 工作与专业有关吗?
官方在与家属沟通 4月4日，湖南张家界天门山景区山顶西线玻璃栈道，4名游客翻越安全护栏跳崖。网传一份汇报材料显示，4名游客跳崖，其中1人被阻止后紧急送医。6日，天门山景区回应称景区正常开放，玻璃栈道已关闭，跳崖事件发生后，警方已介入调查。永定区人民政府办公室回应称天门山景区游客跳崖事件属实，他们已接到报告，与家属已沟通。张家界市公安局永定分局值班人员称他们已知道，事件还在调查处理中。: 张家界天门山景区4名游客跳崖,警方介入调查。
教育局正调查处理 4月5日，湖北孝感。一名网友报料称，大悟实验中学一位梁姓老师在课堂上掌掴学生，从视频声音可以听到力道非常之大。网友称，该老师多次掌掴多名学生，这只是其中一段，事后甚至还在家长群询问能不能这样。记者就事发原因询问大悟县教育局工作人员，对方表示已经知晓此事，正在处理，暂不做回应。: 湖北孝感一中学老师课堂上掌掴多名学生,教育局介入调查处理。
相关部门在调查 近日，疑似员工怒怼领导清明节强制安排加班的工作群聊天记录在网上引发关注。对此，4月6日，四川省总工会一名工作人员向表示，根据该总工会目前了解到的情况，网传事件并非发生在今年清明节前夕，而是发生于去年的事网传的因加班怼领导员工不属于中国电科成都所员工，应是在外地某城市的人员。四川省总工会员工因加班怼领导事发去年，相关部门在调查: 四川总工会回应员工因加班怼领导事件
近年来，当代年轻人除了养猫养狗，养植物的群体也在悄然增长。据了解，植物相关词条有近30万个，累计浏览量超100亿人次。不少年轻人都关注着园艺博主。拥有一座自己的小园子，更是许多年轻人的梦想。为什么会爱上种植植物？来一起听听他们的答案。四川观察: 年轻人爱种植物,关注园艺博主。
这是不值得！要保持健康身体哦！: 呼吁保持健康身体
4月4日，浙江温州。女子与店员起争执，执露出制服吓唬我就是管你们的好大的官威呢: 女子制服吓唬店员
点进来一看别的不说了，徐州是烧烤发源地？谁认证的啊。一群人让百度一下，原来依据是汉画像石。怎么说没必要原始人就会用火烤肉啊。二里头遗址出土过有烧焦的兽骨，猪骨和牛骨居多。诗经里也有烤肉有兔斯首，炮之燔之有兔斯首，燔之炙之。新疆且末扎滚鲁克墓地出土了距今2800多年的烤羊排。宁夏常乐汉墓，出土羊肉串。西汉南越王墓出过铜烤炉，河南济源出土的烧烤炉上有烤鱼烤鹌鹑。马王堆出土的《轪侯家食谱》，出现了牛炙、牛劦炙、烤牛乘、豕炙、鹿炙、炙鸡、串烤鲫鱼、串烤鲤鱼。说别的也就算了，烧烤是最不好吹起源的。: 烧烤起源地:徐州、河南济源、马王堆、新疆且末扎滚鲁克、宁夏常乐汉墓,烧烤炉上有烤羊排和羊肉串。
天呐[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]，这个人精神没事吧[苦涩]，无论怎样都不应该打人吧，就算他做的再过分，也有法律也有道德约束呀，现在不是应该都提倡文明交流吗[苦涩]，看来他在里面还没有改造成功[苦涩]，应该对这个女的进行严格的教育，时代在发展，现在更多的应该是发展文明的社会风气呀[开学季]，她这样太不对了吧[哆啦梦害怕]: 哆啦梦害怕,应该加强文明交流,发展文明社会风气。
在高铁上遇见一位大爷，退休金一个月，他住养老院五年了，说起住养老院，老爷子的一番话，让车厢的人都觉得，众人皆醉他独醒，真是一位活得通透的老爷子。刚上车看见这位老头子，一个人在角落里不出声，面表上看着特别不好相处。因为我没有地方坐，我们两个大人带着孩子，买了两张票，哪里有空位子我去哪里坐。我坐到老头子旁边，宝宝一会儿又过来闹腾，我对宝宝说别闹，打扰爷爷休息了。老头子说按说小朋友你应该叫我太爷爷，你妈妈叫我爷爷才对，我的孙女和你妈妈年龄差不多大。我赶紧说赶紧叫太爷爷老人嘛，得哄着点！老爷子说孩子不上学？我说上幼儿园，趁现在有时间，带她出来转转，上一年级后就没时间了。老爷子说其实这样不好，你也许认为幼儿园只是玩，学不到东西，想去就去，不重要。这样把孩子的习惯弄坏了，从小培养他正确的学习观念和学习态度，父母是孩子最好的老师，要给她灌输正确的思想。老爷子这样说，我瞬间觉得自己就是这样想的，挺羞愧的我说您一个人出来玩还是去看儿女老爷子说出来玩，一个人够了，多了也没有，哈哈老爷子这一笑，大家都看向老爷子，老爷子有点不自在了，老爷子说真的，实话，没有老伴，儿女忙，就是一个人了旁边的阿姨说都一样，一个人游遍万水千山，不受拘束，不用征求谁的意见，反正一个月就这点养老金，够花就行，不给儿女增加负担，自己不窘迫。一个人吃，一个人住，一个人玩。老爷子说你们女性要好一点，动手能力强，自己做点饭不是问题，我懒于动手，五年前我就住进养老院了。旁边的大哥说养老院毕竟没有家里舒服，再说有儿女，住进养老院不好听，我反正是不同意父母住养老院，第一，我的经济不允许第二，在我的理解中，只有孤寡老人才去养老院。当然不是我的用词有问题，我的理解很传统。老爷子说小伙子，你这样理解就对了你想想现在有多少有儿女的老人活出了孤寡老人的日子。如果儿女都像你这样想就好喽，至于不好听，随便吧！不在乎外在的力量，自己怎么舒服怎么来。但是有一点，在养老院和对外千万不要说自己的状况，包括儿女。不然全养老院都知道了，都会议论你。自己的事情自己知道就行，就算说自己的儿女不孝顺，有用吗？解决问题吗？别人会帮你吗？我说真是一位明智的老人，有的老人，三几个在一起，家长里短的，互相数落儿媳妇，要不炫耀儿女，唉这样很不好。其实住养老院挺方便的，反正给钱了，有人给服务，有事找他们比儿女好说话。老爷子说年轻人，千万不要这样想，这样想就错了。养老院养老院，以前叫得好听，叫敬老院，你以为真是敬老商业化了，人家也是为了赚钱，你只是人家的衣食父母，不是他们的什么人。不要认为自己花钱了，就要享受到服务，动不动有事没事就去找工作人员，这样最让人反感。不要把自己弄得处处让人厌恶，你想想，找自己的儿女次数多了，儿女会烦，别说是外人了。我反正有什么事情自己解决，该吃饭吃饭，该干啥干啥，我是去养老的，不是去找事的。旁边的阿姨说你这样想就对了，我和儿女之间，他们不给我打电话，我不主动烦他们，他们有他们的生活。儿女叫我过去住几天，没必要，生活习惯不一样，在一起不得劲，我还是喜欢保持一碗汤的距离。老爷子说我的退休金一个月，养老院一个月交6000，剩下的5000我不存，什么地方需要我，我尽一点点小小的心意。儿孙自有儿孙福，我把他们培养成人就行了，给了他们谋生的本事，我再无义务为他们做什么，说确切一点是不惯他们，让他们不要有依赖思想。不要抱怨生活不容易，谁容易我年轻时天天饿肚子，我去找谁叫唤孩子大了，是亲戚，甚至不如亲戚，明白吗？不要想着养儿是为了养老，那就错了，那只是完成任务，所以我从来不要求儿女要不要孩子，也不是我该管的。人老了，期待值越低，越容易获得满足，越容易得到快乐。听了老爷子的话，都说老爷子活得通透，难得的清醒。人这一辈子无非是，减少依赖，降低期待，保持好心态。不害怕孤独，不期待陪伴，这真是难得的心态。: 老人住养老院5年,被儿子劝阻,称不要打扰儿女生活。
中电科回应员工疑痛批领导安排加班: 电科回应员工疑痛批领导加班
中电科称痛批加班员工非集团公司员工: 电科痛批非集团公司员工加班
胖东来创始人称加班是不道德的，倒也不是让所有企业学习胖东来40天带薪年假、90利润分配给员工而是希望所有企业能落实8小时工作制和双休日，这是我目前看到最简单也最强烈的要求。: 胖东来创始人称加班是不道德的,希望企业落实8小时工作制和双休日。
万万没想到，现在的丧葬行业都发展到这程度了！看完这货哪来的里的保定米北庄丧葬生意，有被震惊到！这别墅、这管家、这电脑、游戏机、游艇、跑车、名表、奢侈品包包、成衣阴间的生意妥妥拿捏了！: 保定米北庄丧葬生意震惊
还好我用的是微博，微博就是稳！我敢说微博永远不会崩上热搜，我出两包辣条的赌注: 微博稳,微博稳
不是，余承东去小米还真有人信？: 余承东或被信于小米
王一博无名网播定档0408马上就可以刷《无名》了[赢牛奶]王一博@王一博: 《无名》定档0408
又开始卷了《无名》《龙与地下城侠盗荣耀》: 《无名》开始卷
由程耳执导、梁朝伟、王一博主演的《无名》定档4月8日网播上线。你会再刷吗？: 《无名》定档4月8日网播
《宇宙探索编辑部》真的太懂当代网友了吧！随时随地发疯，这是在演我们年轻人的精神状态是吧？世界奇奇怪怪，他们陪我们一起可可爱爱这个4月，来电影院和寻找外星人的宇宙探索编辑部一起快乐发疯！: 电影《宇宙探索编辑部》引发网友发疯热潮
两捕快外出巡逻，发现女子被困，连忙上前搭救！: 女子被困,搭救成功。
《小美人鱼》导演透露一开始想找哈卷饰演王子，但是他拒绝了，他说想演一些更黑暗的电影，而且不要带有音乐剧。: 《小美人鱼》导演拒绝哈卷演电影
高旻睿@高旻睿就是欧畅@就是欧畅: 高<unk>睿和欧畅是好友,高<unk>睿是欧畅。
好疯好过瘾！看完《宇宙探索编辑部》好像被打开了束缚自己的枷锁，让长大的我们依旧可以窥探想象，去沉迷在不一样的世界！去感受来自宇宙的魅力，真的很适合曾经或者还抱有虚幻想法的人，电影热映中，去影院做一次非正常人类吧！: 享受《宇宙探索编辑部》,感受宇宙魅力,影院体验非正常人类。
看了眼《宇宙探索编辑部》的排片和票房，真虐啊，如果没法和去年《隐入尘烟》一样走出长线效应，那这部今年口碑最好的国产片可能在一周后就很难在电影院看到了[苦涩]: 《宇宙探索编辑部》排片票房惨淡
奇怪，《了不起的夜晚》怎么没什么水花，同档期电影里还不错啊[苦涩]！范丞丞很可以，喜人好棒，梁龙老师最棒！结果上映七天才3000万票房，排片: 电影《了不起的夜晚》7天3000万票房,范丞丞喜人好棒,梁龙老师最棒。
陈飞宇台词是真的真的好听啊最新这段台词预告又清晰又有情绪想去看倒数说爱你了: 《飞宇》台词好听,想看倒数说爱你。
真影帝下部电影《消失的她》622上映！美人影帝下部电影《消失的她》622上映！金鸡影帝下部电影《消失的她》622上映！身高一米八的影帝下部电影《消失的她》622上映！首提即中的影帝下部电影《消失的她》622上映！金鸡影帝朱一龙下部电影《消失的她》622上映！: 《消失的她》622上映,影帝下部电影《消失的她》。
首部新时代检察官视角罪案公诉电影，继特种兵、警察之后，黄景瑜又演检察官了，期待《检察风云》期待李睿: 黄景瑜再演检察官,期待《检察风云》。
电影龙马精神上海路演: 龙马精神上海路演
这是什么宝藏电影，怎么会把大家的精神状态表现得这么淋漓尽致！随时随地趴在地上睡着、神经病式地疯言疯语、在精神病院企图和精神病们沟通地外文明《宇宙探索编辑部》真的好荒谬又好精彩！春暖花开易观影，想要快乐发疯的朋友们记得来电影院和《宇宙探索编辑部》体验一场畅快淋漓！: 电影《宇宙探索编辑部》荒谬精彩,电影院体验精神状态。
《消失的她》，海南电影节闭幕片，好评如潮，北京国际电影节天坛奖正式入围影片，朱一龙的电影从来不缺热度，而且都是正规电影节的正经热度[送花花][送花花][送花花][送花花][送花花][送花花]端午节622都来看朱一龙的悬疑题材新电影《消失的她》呀！[送花花][送花花][送花花][送花花][送花花][送花花]: 《消失的她》入围北京国际电影节,朱一龙电影有正规电影节的正经热度,端午节622都来看朱一龙的悬疑题材新电影《消失的她》。
这脸真不是建模吗画都不敢画这么帅吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊: 颜值爆表的建模师
比悬疑片还要反转的搞笑片，结局令你猝不及防《被绑架的男人: 搞笑电影《被绑架的男人》猝不及防
电影《长空之王》王一博雷宇戴头盔，好帅好帅！九敏，雷宇你真的会把我帅啦！082雷宇准备就绪，蓄势待发，期待电影《长空之王》0428我们不见不散。雷宇在影片中的表现也是惊喜满满，让我们期待王一博雷宇的试飞之旅吧！: 电影《长空之王》期待王一博和九敏的试飞之旅
每个觉得自己疯了或者生活疯了的朋友，都可以去看看《宇宙探索编辑部》，可能依旧找不到生活的答案，但至少那两个小时里你会觉得自己不是一个人在发疯，可以短暂拥有世界在陪你发大疯的致幻体验。: 《宇宙探索编辑部》:短暂拥有世界,致幻体验。
尊贵的们！小家又要有新电影啦[送花花]电影《无名》官宣定档4月8日，优酷全网首播！梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博神情凝重，眼神有戏，诡谲气氛拉满快来优酷预约吧[来]: 电影《无名》定档4月8日,王一博在优酷全网首播。
《倒数说爱你》守护版预告中的甜和虐，谷雨轩（陈飞宇饰）和韩书妍（周也饰）在时间的轮回里诀别，彼此坚定选择。: 《倒数说爱你》守护版预告发布
确实是，好多人看了之后都累崩了，不得不说八公是真的可怜，当然这部剧拍的也很用心。: 电影《八公》拍摄用心
《铃芽之旅》内地票房破5亿！: 《铃芽之旅》内地票房破5亿
宇宙探索编辑部今天正式上映了，今天不做剧透，只谈感受。这个电影是荒诞浪漫的，也是有趣有梗的，进入剧情以后现场的氛围真的很好，大家经常在一起默契又热切地哄堂大笑，手持镜头拍摄有一种扎实的沉浸感，永远嘈杂的环境音和随处的粗口让你相信这一切的真实性，太过真实以至于看着这一群人的跋山涉水会感到一种荒诞的幽默，这里面的每个人都有种一本正经胡说八道的味道，他们就像身边的神经病朋友，突然语出惊人做出荒谬的事情，你只能扶额无奈，想呛他几句但其实又会在心里觉得有点可爱。但这都不是最打动我的，我想聊的是关于宇宙探索编辑部的浪漫——飞鸟，荒山，一个摇摇欲坠的杂志社，一群乘坐大巴寻找外星人的编辑。这个故事离我们太近了，那些地道的乡音和摇晃的镜头都带给我很强的临场感。我们看过太多的科幻片了，让我感到意外的是这部电影里的科幻不是复杂的物理数学，是诗歌，是真理，是人性和爱。我们每个人都在追问宇宙，追问老天爷，但或许宇宙也从来都不知道答案。仰望星空不如转身拥抱，我们猜不出谜底，但会找到同伴。这样也很好。: 电影《宇宙探索编辑部》上映,讲述科幻故事中的故事,让人感受到真实性和趣味。
56分网大，用孝心整狠活！爆笑解说《烧烤之王》: 孝心解说《烧烤之王》
《宇宙探索编辑部》真的好浪漫！这不是一部普通的科幻电影，这是一首献给宇宙的情诗！离开了大场面和大特效的加持，用诗写就的科幻片也能够打动观众！春暖花开易观影，浪漫的4月，来电影院和宇宙探索编辑部一起听一听孙一通的诗吧！: 献给宇宙的情诗《宇宙探索编辑部》。
刘浩存抖抖小口袋，小室还有明天见[求关注]: 刘浩存抖抖小口袋,小室明天见
我说真的我觉得《铃芽之旅》会有第二部毕竟第一部疑点太多了比如铃芽的妈妈是怎么死的，她的儿童椅为什么会少一只腿（我猜是阻止蚓厄时拽掉的）铃芽的爸爸呢？草太的父母呢？草太的爷爷和左大臣是什么关系？草太爷爷的那段话是什么意思？我觉得一定和草太当要石有关系大臣为什么认定了铃芽？总之我就是觉得很多都没说清楚但是立意还不错，就是有点勉强: 电影《铃芽之旅》有第二部疑点,包括铃芽的妈妈是怎么死的,以及铃芽的爸爸和草太的爷爷和左大臣的关系。
电影《铃芽之旅》中的女主角铃芽在和草太拯救世界的路上遇到的都是温暖善良的女性，和苏敏阿姨的经历也好像啊！强大的女孩子们无论几岁都可以掌控自己的人生，踏上自己的旅途。: 电影《铃芽之旅》中的女主角和苏敏阿姨的经历。
跑男团发文为范丞丞新片《了不起的夜晚》宣传打大家友谊长存期待丞丞在电影里面的精彩演绎！影院不见不散啦[送花花]: 跑男团为范丞丞新片宣传,期待其在电影中的精彩演绎。
跳脱出范丞丞粉丝身份，以路人观众视角来聊一下观后感吧。在上映那天我看完后心情久久不能平复，这部电影感人的点正正好好，不多不少也不尬。对于我来说，我很吃这一套，毕竟谁没有梦想呀，大家都有的，到如今有多少人还在坚持，而有多少人因为生存选择放弃。在《了不起的夜晚》中，戏里戏外的所有演员都是在为自己梦想而努力的人们，不管现状是怎样，都在努力改变，努力争取，就像豹哥在面临三宝公司倒闭的最后时候还想要努力一把，为了自己，更为了兄弟。兄弟嘴上说着不想跟着干了，但当豹哥提出想法后，还是下意识答应，并继续跟着干最后一次（狗子猴子说不干其实是有其他原因，具体先不剧透。）所以在我看来，这部电影一方面刻画反映出小人物为了生存也只能向不合理的条件进行妥协，也有小人物的追梦历程，也有兄弟情等，总体而言它不单单是一部惊悚喜剧。而是当今许多人的真实追梦写照，有血有泪有故事，电影群体刻画十分突出，每一个人都有自己独特的经历想法以及梦想，都在普通的生活里希望能被认可，在平凡的生活中做一个不平凡的人。其实不想写这些的，可沉淀了两天，思绪仍在这部电影中久久徘徊，总会在想如果当初的我要是像豹哥一样再坚持一把，现在将会是怎么样。说完以上内容，来谈谈演员和导演马凯导演是有想法的，当看到最后的时候其实就很能明白他的用心之处和情感抒发在于何处，电影里面出现的很多剧组工作人员都是他以前拍中邪一起的工作人员，他说过，答应过一定要他们被大家看到。所以说生活教会他不只是创造电影，还有珍惜一起奋斗的人。两位女演员也不容易，每天化妆就需要很久的时间，别说是去接受一个新的自己，画着特效妆甚至别人都认不出来是她，但有合适出演的机会还会牢牢抓住机会来参演。而范丞丞为了能够贴合角色，作为一名青年演员他是有想法，是真的沉下心来准备角色的，特意增肥30斤来塑造人物，很多人看到最后还疑惑他到底在哪里出现了。这部电影表面上是讲在惊悚片场发生的一些啼笑皆非又惊悚诡异的事情，但在我个人看来，它的内核是马凯导演的真实想法以及经历通过摄像头抽象化，进行艺术化形式的表达，电影关注的落脚点就是小人物，其中青年导演，青年演员在竞争激烈的环境下如何存活。自媒体博主在短视频这条道路上如何能够拍出让人眼前一亮的短视频，导演如何在能满足资本无理的要求同时，能够达到观众预期，演员如何创造信念感，青年演员的受限性以及困难之处在于哪。在剧里剧外，变的是名字，不变的是演员都永远在为角色服务，即使恐高，即使连脸都不露，但依然坚持完成对角色的表达，我就是他，他就是我。因此电影的总体脉络理下来，更像是描述这部电影主创人员的经历。惊悚电影的市场本身就受限，低成本新模样会使大众的关注点更弱，但如何能够突破这世道所限去达到更高的远方，去到梦所在地方，这是值得思考的问题，也是这部影片现在要面对的问题，也希望能够给小众电影一个展露头角的机会吧。总而言之，感谢这部电影所有导演和演员出了一部这么好的电影，看的时候很开心很惊喜，看后沉淀下来，会思考很多，是一部可以让我成长的电影。了不起的夜晚，了不起的普通人！导演马凯@导演马凯范丞丞0616@范丞丞0616蒋易@蒋易甘昀宸@甘昀宸王子璇@王子璇许馨文就是许馨文@许馨文就是许馨文: 电影《了不起的夜晚》的演员范丞丞的内心想法和故事,在电影中描述了众多人的真实追梦和梦想。
恭喜《了不起的夜晚》票房突破2千万啦小夜晚继续冲呀范丞丞0616@范丞丞0616: 恭喜《了不起的夜晚》票房破2千万
王一博塑造的每一个角色都是不一样的都是有灵魂的期待4月28电影《长空之王》王一博@王一博饰演的英姿飒爽试飞员雷宇！: 王一博期待电影《长空之王》中的角色
《宇宙探索编辑部》落魄科学家，民间科幻，《飞碟探索》《奥秘》，老旧的编辑部，信息锅，一切都那么吸引我，那个编辑部像极了我工作过的杂志社，还有我在山里走瞎道饥寒交迫坐在洞中看着洞口的水帘的场景，小时候某个夜晚看到外星人降落在我们幼儿园的操场上，电影所讲述的对我来说都是真实的。主题歌如果我写会更有感觉。: 电影《宇宙探索编辑部》讲述真实的故事,包括编辑部、编辑部、饥寒交迫和外星人降落在幼儿园的操场上,主题歌很有感觉。
啊啊啊张艺兴@张艺兴工作室包场电影《龙马精神》，此前张艺兴与成龙曾合作电影功夫瑜伽: 张艺兴包场电影《龙马精神》,与成龙合作瑜伽。
无名将于第25届远东国际电影节展映: 名名将出席第25届远东国际电影节展映。
《无名》梁朝伟、王一博、周迅主演《密战》郭富城、赵丽颖、任达华、朱一龙主演《悬崖之上》张译、于和伟、秦海璐、朱亚文主演《风声》周迅、李冰冰、张涵予、黄晓明、苏有朋主演《伪装者》胡歌、靳东、刘敏涛主演《潜伏》孙红雷、姚晨主演《听风者》梁朝伟、周迅主演《触不可及》孙红雷、桂纶镁主演《永不消逝的电波》孙道临、袁霞主演: 四位主演主演《无名》和《风声》
韩素希同性电影《暴雪》正式预告文艺姬片的感觉啊啊啊啊啊快点上映啊！！！: 《暴雪》预告文艺姬片
你期待这部乔杉范丞丞马丽的《人生路不熟》吗？: 期待乔杉范丞丞马丽的《人生路不熟》
电影《暴风》的线上团建怎么回事！刚被陈伟霆收工后在健身房被围观笑到，后脚就被电影中着火戏用的是真火所诧异到！此等程度的用心真的让人更加期待《暴风》这部作品的上映了！目前电影已开启预售，4月14日！电影《暴风》影院见！！！: 电影《暴风》线上团建引关注,电影预售4月14日。
爱是拼命奔向你，一次又一次！谷雨轩其实什么都懂，只是没有尝试过失去的滋味罢了。两个人明明很相爱，但是却充满了很多错过的遗憾！期待428《倒数说爱你》！: 期待《倒数说爱你》
一出很妙的戏中戏中戏！《了不起的夜晚》题材新颖，剧情特别有创意，一层接一层的反转，看的时候完全猜不到下一步走向，代入感很强，不到最后都不能分神，跟着角色一起探索谜底揭晓答案，全程高能，紧张刺激。全剧笑点满满，不用担心不敢看，因为这部剧属于惊悚喜剧，可以说是披着惊悚外衣的喜剧片，上一秒被吓到，下一秒就有笑点拯救。导演马凯擅长的惊悚元素一如既往地稳定发挥，喜剧部分由易小星把关，两个元素节奏掌握得很好，影院里观众的反应都很棒，跟上了电影节奏，很爱这种观众反馈很强的影院氛围，看完电影一整个人都解压了，心情特别放松。演员很多，但是每一个人都很有特色，不会有混乱之感。主演范丞丞让人很惊喜，演技很自然，由他串起整个戏，带出其他演员，看到二手玫瑰主唱梁龙出现的时候一整个被惊到，这个跨界太惊喜了，剧里出现很多演员，群戏是很难拍的，而且是戏中戏，更是加大了难度。只能说导演的调度太牛了，很自然地把一整个戏调度起来，让每个演员都恰如其分地出现在合适的位置，整个剧情流畅连贯地讲好了这个故事。结尾的升华意想不到，让人泪目。艺术来源于生活，戏里戏外的人生，都要努力啊！: 《了不起的夜晚》中戏中戏,导演调度好,演员演技精湛。
吴青峰新专辑马拉美的星期二: 吴青峰新专辑《马拉美的星期二》发布
毛不易新歌星辰集听破防了: 毛不易新歌星辰集听破防
我不畏这世间众生如何待我歌词真的说到我的戳到我了刘宇宁你只管加油冲我们一直都在大家都再说你这次有点难不知道爱情保安这次是否会发挥稳定依旧守护他们的爱情先来听听刘宇宁新歌《我爱这个世界》摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁: 刘宇宁新歌《我爱这个世界》戳到我,期待爱情稳定。
家人们去听完整版！好听哭了[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]摩登兄弟刘宇宁《我爱的这个世界》(电视剧《长月烬明》片头曲)我爱的这个世界婵: 刘宇宁新歌《我爱的这个世界》发布,引发共鸣。
终于等到李宇春的新专辑了！李宇春工作室发布了春春全新创作专辑《周末愉快》即将于4月10预售，整张专辑以歌曲《无常》作为开篇，整张音乐专辑现实主义与浪漫主义相糅合的风格，记录了李宇春在过去几年里的灵感与创作，期待专辑上线，期待每一首歌曲！: 李宇春新专辑《周末愉快》即将预售,记录李宇春灵感与创作,期待新歌上线。
罗云熙白鹿新剧《长月烬明》阵容，刘宇宁被一群歌手包围了，这部剧得有多虐，这次就靠爱情保安刘宇宁了期待刘宇宁唱的我爱的这个世界: 刘宇宁主演新剧《长月烬明》
《天狐》！我的《天狐》！！！谁不发疯？？？？！！！！青山随云走: 《天狐》新歌曝光
你们想听的来啦《523》小也先森@小也先森宸: 新歌《523》小也先森发布
风继续吹不忍远离心里亦有泪不愿流泪望着你过去多少快乐记忆何妨与你一起去追晚安[月亮]张国荣《风继续吹》张国荣一首《风继续吹》经典好听，歌声太感人，歌词句句入心: 张国荣新歌《风继续吹》感人,歌词入心。
薛之谦人影憧憧，物象交映间挣破喧嚣幻境，干云蔽日，谁于夜色中彷徨回望？薛之谦@薛之谦《凤毛麟角》，4月7日中午1200全网准时上线: 薛之谦新歌《凤毛麟角》即将上线
郑宜农《金黄色的》（大港开唱新歌首唱）郑宜农在今天首度演唱了尚未发行的新歌《金黄色的》！她说，这首新歌对她来说是很私密的作品，制作人老王则把歌曲变成一首很大的作品。她表示，我们每个人都是金黄色的，因为我们有各式各样的挣扎，导致我们在今天成为金黄色的我们。今天的表演，不仅有常规乐队班底，还有两位弦乐手助阵，丰富了歌曲美感，是属于大港开唱的特别编制。同时，围绕这首新歌，郑宜农在近日推出相关周边，也开始一系列宣传，预计歌曲在不久后会正式上线。: 郑宜农首唱新歌《金黄色的》
风撕开了黎明，不断追寻着阳光。摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁新歌我爱的这个世界如约而至。: 摩登兄弟刘宇宁新歌《我爱的这个世界》
一个人在这个世上活一百多年太无趣了，还好这个世界上，有一个你。有你一个足矣。坐等我爱的你摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁唱《我爱的这个世界》。亲亲: 摩登兄弟刘宇宁唱《我爱的这个世界》
浮生小，幻梦大，愿你我不负来去。由歌手张碧晨@张碧晨毛不易@毛不易演唱的电视剧《长月烬明》片尾曲《黑月光》即将发布，4月7日上午10点，敬请期待。长月烬明官微@长月烬明官微: 张碧晨毛不易演唱《长月烬明》片尾曲《黑月光》即将发布。
心中有月心明亮怀中有光怀亮堂像迷路的人找到归途今天小法要给大家分享的歌曲是赵泳鑫演唱的《依果波》依果波(歌词版)音乐@音乐: 分享赵泳鑫演唱的《依果波》歌曲
单依纯《爱与痛的边缘》: 依纯新歌《爱与痛的边缘》
2023青岛凤凰音乐节阵容: 2023青岛凤凰音乐节阵容公布
廿，是新的起点。灰烬后涅槃，一路追寻，今日份歌曲推荐——王一博《廿》一起来和科科听听吧[彩虹屁]: 推荐王一博新歌《廿》
天外来物的出场真的越来越霸总了又酷又飒气场全开我尊滴好喜欢啊薛之谦@薛之谦[哇]: 薛之谦新歌气场强大
肖战《中国梦我的梦》太好听了，给人振奋力量！官方清晰版还没发出来时，先看看这版高清玖少年团肖战@玖少年团肖战: 肖战新歌《中国梦我的梦》发布
还是好爱这首草莓牛奶味的: 爱上草莓牛奶味
我差点惊掉了下巴[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]: 哆啦梦害怕惊下巴
存一个音330更新飙升榜薛之谦霸榜100首中34首都是他的歌前20中有18首前50中共计30首且都是平台收费歌曲有老歌有新歌有情歌有态度歌曲风各异其中《迟迟》本周超百万播放: 薛之谦新歌《迟迟》超百万播放
刘宇宁新歌《我爱的这个世界》终于揭开神秘面纱，是否拨动了你的心弦？与宁一起，感受甜情蜜意！[送花花][送花花][送花花]摩登兄弟摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁: 刘宇宁新歌《我爱的这个世界》发布,与宁一起感受甜情蜜意。
音乐＞＞拜托你啦！朋友酷狗音乐＞＞酷我音乐＞＞: 拜托酷狗音乐,享受酷我音乐。
好多演唱会重启，演唱会集合！你最期待谁王源客厅狂欢巡回演唱会 张杰曜北斗巡回演唱会 薛之谦天外来物巡回演唱会 林俊杰林俊杰20全球巡回演唱会 李荣浩纵横四海巡回演唱会 五月天诺亚方舟巡回演唱会: 多场演唱会重启,期待王源客厅、薛之谦、林俊杰、李荣浩等巡回演唱会。
华晨宇2023华晨宇火星演唱会 蔡徐坤迷宫重启巡回演唱会 王源客厅狂欢巡回演唱会 张杰曜北斗巡回演唱会 薛之谦天外来物巡回演唱会 林俊杰林俊杰20全球巡回演唱会 五月天诺亚方舟巡回演唱会 周杰伦嘉年华世界巡回演唱会 毛不易幼鸟指南巡回演唱会: 华晨、华晨宇、薛之谦等明星举办多场巡回演唱会。
分享一句戳中你心的歌词吧！: 歌词戳中即可
2023青岛凤凰音乐节阵容: 2023青岛凤凰音乐节阵容公布
张杰未曜北斗巡回演唱会: 张杰未举行北斗演唱会
《我等待的》吟唱着一个追逐梦想的故事。最美的夜色，留给努力活着赶路的人，歌手陈楚生@陈楚生用他低沉的嗓音，吟唱着他成长的故事，只要怀揣赤子之心，一切的等待都能如愿。: 陈楚生演唱《我等待的》
崩了，不显示数据。你们能正常打开吗？小调查你觉得苹果手机好用还是其它品牌手机好用？: 小调查:苹果手机是否好用?
出门在外没有充电宝真的不行和对象人手一个充电宝我蓝色的，他白色的蓝色的有个小猫咪太可爱了小巧可爱，容量却有1万毫安自带两条线，不管是苹果还是安卓都可以使用线还可以当挂绳，单指拎起来关键是超安全、超耐充背后还有支架，我可以随时追剧太爽了: 充电宝小猫咪,小巧可爱,容量1万毫安自带两条线,可随时追剧。
有幸和王也老师以及戴森的工程师一起参加了戴森空气净化耳机的直播活动，从产品研发角度了解了这个产品的更多细节。现场实测了降噪和音质，还给王也老师玩了闭眼闻味道的小游戏，戴了之后他完全不知道面前放着榴莲。净化功能真的挺实用的[心动超崽]: 体验戴森空气净化耳机的体验,实测降噪和音质,玩闭眼闻味道的小游戏,净化功能实用。
我不说别的，就说红米12这个后盖能直接手指按凹陷了，还有谁家的机子是这样的？别说2023年了，往前推五年，还有哪台2000块钱的机子是这样的？同样是塑料，人家5有这问题嘛？还特么质感，这叫质感？: 讨论红米12后盖凹陷问题
那我就直说了，我就不买15了，反正也买不起: 不买15了,反正也买不起
为什么会有人给华为60手机洛可可白戴这么厚的手机壳: 华为手机壳厚
这几款手机如果送你，你最想要哪一个: 送手机你最想要哪个?
风华正茂的年纪，每天开心就好了: 珍惜年纪,开心生活。
比起车速等性能，有一辆顶级美学的车饰，车内空间布局奢华的车，有多么幸福，多么重要！在大城市通勤堵车3，4小时，长途旅途的都懂，人生六分之一在路上，在车里车内环境是否舒服，对整个路途的幸福感真得很重要。我的职场背景覆盖时尚，艺术设计，策展，家居美学相关，每年都要给不同的车企提供深度外形，车饰，车内空间布局意见，有时候也参与前期调研等等。现在很多高端车都是深度跟家居品牌合作的，把内饰挥到了极致，营造最舒适，更大的车内环境，增加幸福感！工作很有趣，也涨见识——极简设计，美学潮流，车内音响，为了露营配备的车内卡拉，灯光武装到了方向盘上，沙发垫靠背人体工学设计，非遗大漆工艺，等等，各大厂商都有心了。希望通过自己的专业分享给粉丝们带来更好的选车建议汽车: 推荐一款顶级美学的车,车内空间布局奢华,增加幸福感。建议给粉丝们带来更好的选择建议。
任正非发文称华为五年内不造车: 华为被指不造车
预测赢好礼的微博直播: 预测微博直播
许鑫针的针是这个针？好抽象的数据！第一次见到这种: 抽象的数据
王者荣耀钎城不太聪明: 王者荣耀钎城不太聪明
常规赛第二轮卡位赛济南侠42广州 侠王者荣耀@侠王者荣耀拿下第六局比赛！[星星]为侠笑影@侠笑影周瑜！开局济南侠入侵蓝区，成功反蓝，顺势击杀两人，拿下前期优势。两分半济南侠试图再度入侵蓝区，但广州丶清清@广州丶清清夏侯惇反开三人，广州追击减员对方三人，双方人头数打平。中期济南侠多次团战拿下人头优势，稳步推塔节奏大开。十分十五济南侠推掉中二塔后，转身开黑暗暴君，但广州开启奔狼加速，广州丶不然@广州丶不然娜可露露果断抢龙，帮助队伍稳住局势。十四分半，广州再度开启奔狼，不然娜可露露再度抢下暗影主宰。十六分钟济南侠造成对方掉点后，顺利破掉中下高地。十七分五十中路河道，侠小夜@侠小夜铠开启大招能扛能打，济南侠一波零换三，随后顺着兵线直接强点水晶！济南侠成功锁定第三轮组席位！: 济南侠拿下卡位赛第六局比赛,击败广州侠和广州侠,成功锁定第三轮组席位。
吃饭偶遇三个职业选手笑影: 吃饭偶遇职业选手
我从08年就在等——: 08年就在等
常规赛第三轮组及季后赛！今日，杭州大鹅在常规赛第二轮卡位赛中获胜后，成功锁定2023春季赛常规赛第三轮组及季后赛席位！青春风暴席卷新的战场！期待杭州大鹅在第三轮的组能继续锋芒毕露！: 杭州大鹅成功锁定季后赛席位
2023春季赛季后赛线下观赛应援物 2023春季赛季后赛战火已燃，上海合创汽车英雄联盟分部将于4月6日开启属于我们的季后赛征程，为感谢从全国各地前往比赛场馆支持的小骑士们，我们计划将在季后赛期间在比赛场馆内发放线下观赛专属应援物！让我们一起享受线下观赛氛围，为加油吧！1常规应援无领取条件应援袋一份文件夹一份周边挂绳一份手环一份口罩一份应援手幅一份2季后赛限定超话签到等级7级即可领取2023春季季后赛限定票根一份注意事项1本次线下观赛应援物为无盈利目的发放，禁止转印、转卖等二次盈利行为2本次场馆内线下应援物发放数额为每场777份 ，应援物数量充足，希望到场领取的小骑士们能够遵守场馆规则及相应领取条件，按序领取3本次线下应援物实行一票一份的领取规则，不可代领、代排4预览仅供参考，具体请以线下发放实物为准非常感谢小骑士们一直以来对的支持与喜爱，也衷心祝愿到场支持银龙骑士团的小骑士们都能够领取到心仪的应援物，拥有愉快的线下观赛体验: 2023春季赛季后赛线下观赛应援物发放通知
北京乔兮@北京乔兮《时髦青年》时髦青年@时髦青年花絮实况图派送中[彩虹屁]不同风格的造型都能驾驭，镜头感: 《时髦青年》花絮实况
代号鸢摸了几张手机壁纸抱图留言亲亲！同系列电脑壁纸[锦鲤附体]: 代号鸢分享手机壁纸留言
2023春季赛季后赛31 恭喜战胜晋级胜者组决赛！: 2023赛季后赛31,晋级决赛。
迷糊的一天[熊猫]晗仔: 晗仔的一天
王者荣耀杨玉环这很难评，毕竟我真的从来不玩这个游戏: 王者荣耀杨玉环游戏评差
明日方舟惊霆无声 新增剧情背景: 明日方舟惊霆无声,新剧情背景曝光。
王者荣耀钎城一个夸夸就喝一碗粥: 王者荣耀钎城喝粥
为什么最近都在学夏侯打野？15和拖米直播透露从训练赛上来看，只有夏侯惇打野玩的好很多队伍说的夏侯惇打野把他们野区打烂了: 学夏侯打野?15和拖米直播透露,只有夏侯<unk>打烂了队伍的野区。
我天虽然前不久才看到《代号鸢》周瑜的词条，但自己真在游戏里碰上还是愣了一下。双、双马尾？好一个曲有误周郎顾: 误认《代号鸢》周瑜词条
2023春季赛季后赛: 2023赛季后赛程
2023春季赛卡位赛赛前返图 合力出击！[拳头]兄弟们加油！！！: 2023卡位赛赛前返图,合力出击
电子竞技俱乐部@电子竞技俱乐部电子竞技俱乐部@电子竞技俱乐部: 电子竞技俱乐部
常规赛第二轮卡位赛2赛后返图 南京无畏@南京无畏捕捉一只开心小下一轮一定一起赢回来[赢牛奶]: 南京无畏卡位赛返图
恭喜！等胜者组和谁能进了！: 恭喜胜者组和
常规赛第二轮卡位赛首日比赛结束，来和妹看看今日赛果 吧[星星]恭喜滔搏电竞王者荣耀分部@滔搏电竞王者荣耀分部成都超玩会@成都超玩会获得今日比赛胜利，锁定常规赛第三轮组席位！[空星]西安、上海遗憾无缘常规赛第三轮及季后赛。明日1400，两场卡位赛等待着大家，我们不见不散: 常规赛卡位赛首日比赛结束,滔搏电竞王者荣耀分部获得胜利,锁定第三轮组席位。西安、上海遗憾无缘季后赛。
2023年春季赛常规赛第三轮赛程 同舟共济扬帆起，拼尽全力！[拳头]: 2023年春季赛第三轮赛程
狼队王者荣耀所以为什么9个队员8个有单身照，唯独要漏掉一个呢？没有引战，就是想问一下为什么？希望给个解释狼队王者荣耀分部@狼队王者荣耀分部: 质疑狼队王者荣耀分部
现场致返图 是为兄弟们摇旗呐喊的南京铃铛@南京铃铛呀: 南京铃铛演唱会致返图
