若到江南赶上春嘉兴乌镇西栅: 江南美景,赶上春嘉兴
拍摄者他还喝了酒，很气愤 4月8日，山东淄博。一段老人坐电动车因腿脚不便被老伴怒斥扇脸的视频引热议。拍摄者黄女士称，老太太公园内因腿脚不方便无法顺利坐上电动车，老头催促后使劲掰她腿并怒斥扇脸，老头在一旁喝了不少酒，自己看着很心痛很气愤。后浪视频@后浪视频后浪视频: 老人因腿脚不便被老伴怒斥扇脸,拍摄者气愤。
见面拍照发圈让快乐有迹可循: 见面拍照发圈让快乐有迹
2023年4月7日，时隔4年7个月之后，兰州瓜农刺死城管案一审在兰州中院开庭审理。2018年7月18日11时许，瓜农王爱文和弟弟王爱武与城管发生肢体冲突，导致城管1死2伤。之后，王爱文、王爱武被警方刑拘。2019年8月，兰州市检察院以涉嫌故意杀人罪，对王氏兄弟提起公诉。因案情复杂、疫情影响等，直至2021年9月，此案才召开第一次庭前会议。2023年3月底，因王爱武患有精神分裂症，目前处于发病期、无受审能力，兰州中院作出刑事裁定，对王爱武中止审理。2023年4月7日，王爱文故意杀人一案一审开庭审理。庭审中，王爱文的行为属于故意杀人，还是正当防卫，是庭审辩论的焦点。据王爱文的辩护律师介绍，公诉人认为，在打斗过程中，王爱文没有制止弟弟王爱武的暴力行为，存在形成共同故意杀人的用意，其行为构成了故意杀人罪。辩护方则认为，王爱文、王爱武都是在被城管殴打后有所反抗，王爱文无法预见弟弟王爱武的行为，也无法控制，因此王爱文无需为王爱武的防卫过当而承担责任。据此，辩护律师以正当防卫为王爱文作了无罪辩护。目前，此案尚未宣判。瓜农刺死城管案一审哥哥未制止弟弟暴力是否构成故意杀人成焦点: 兰州瓜农刺死城管案开庭审理,王爱文无罪辩护。
说说自己最难忘的一次[微风][微风][微风]: 难忘的一次“微风”
今天是卓玛女孩今晚2200浙江卫视: 卓玛女孩于今晚2200浙江卫视播出
山河记得你，我们记得你永远都不会忘记清澈的爱，只为中国。: 呼吁忘记的爱,只为中国。
一些小破站里你不知道的宝藏老师: 小破站寻找宝藏老师
边防雪山上的生日仪式让人泪流: 雪山生日仪式让人泪流
每年南湖杯都会遇上生理期: 夏季南湖杯生理期
孟菲斯动物园为丫丫举行送别活动: 孟菲斯动物园送别丫丫
周五晚安，4月7日，今日中金公司这个渣男意外拉升5个点，虽然收盘没到8个点，但博士还是会在23点发红包，因为博士是暖男呀: 渣男拉升5个点,博士23点发红包。
舞跳的再好，没有你的掌声，还是有遗憾的。重庆网络教育学院: 重庆网络教育学院:舞跳有遗憾
他今天玩了个狠的破坏式喷绘: 玩家玩破坏式喷绘
准备和男朋友去同一所学校上学: 情侣在同一所大学上学
看来我之前烧的那些，我妈都有收到: 收到之前烧的那些,感谢我妈。
网友坐飞机偶遇秦霄贤45网友飞北京偶遇大帅哥秦霄贤坐在位置上认真看手机，并成功索要签名！: 坐飞机偶遇秦霄贤,成功索要签名。
简单地说胃是身体的情绪器官，如果你每天工作压力极大，辗转反侧焦虑不已，经常一紧张就胃痛，并且三餐经常不按时吃或狼吞虎咽月薪六位数怕是也救不了你那条小命。[蜡烛]: 工作压力大,狼吞虎咽,想救你命。
小可爱野外求生拉[来][来]娘小裙子: 可爱野外求生拉
痞幼好像分手了年龄那里也改回26岁了: 痞幼分手,年龄改至26岁
好奇自己血型果不其然哈哈哈哈又多一个不结婚不想生孩子的理由: 不结婚不想生孩子的理由
看了这个我晚上会做美梦: 期待晚上做美梦
人生建议穿丝袜别喝酒喝酒别上厕所: 建议穿丝袜喝酒
河南一对95后小夫妻辞去原本的工作回乡收废品，引起网友关注。女生之前从事会计工作，丈夫在国企工作，但由于丈夫经常外出奔波，照顾家人的时间很少。因此，两人去年9月相约辞职返乡开办了废品收购站。女生表示，但自己觉得收废品更加的轻松，不需要考虑复杂的人际关系。: 95后小夫妻辞职回乡收废品
这是怎么了？宝藏小尤物: 寻找宝藏小尤物
看得出来他是真放下了: 放下了他,但他是真放下了。
画江湖之不良人这是哪位鬼才创作的，文豪发: 鬼才创作《江湖》
今天这大眼袋子有自己的想法但是也要夸！: 夸大的眼袋,有想法也要夸
还敢在外面吃火锅吗？武统: 在外面吃火锅,武统说不。
4月8日，山东泰安。网友发视频爆料一医院彩超室外，2老人长期吃住在最后两排长椅上。视频中，两老人躺椅子上身边还堆满各种生活用品。有网友表示孩子没出生产检就看到，现在孩子两岁多老人还在那里。9日，医院工作人员回应称，他们都是院里的退休职工，现在在捡垃圾，味道很大好多病房都反映过，院里也赶不走没办法。后浪视频@后浪视频后浪视频: 山东泰安2名老人长期居住在最后两排长椅上,身边生活用品丰富。医院回应称他们都是退休职工,在捡垃圾。
9日，东部战区继续位台岛周边组织环台岛战备警巡和联合利剑演习。多军兵种部队在战区联合作战指挥中心的统一指挥下，对台岛及周边海域关键目标，实施模拟联合精确打击，持续保持围岛进逼态势。央视军事: 东部战区组织环台岛战备警巡和联合利剑演习
这是赵露思神隐替身吗？好有气质[送花花]剧毒二叔: 赵露思隐替身有气质
男怕娶错妻，女怕嫁错郎，你会与什么样的人在一起？的外貌、性格如何？有图有真相，真爱带回家！真爱画像（2022版）: 寻找真爱画像2022版。
抗日战争时期，身穿正装的周总理，一身正气！: 周总理在抗日战争时期身穿正装,一身正气。
有多少人和内马尔的故事是从这场发布会开始的？这个笑容只一眼便沦陷只可预见: 马尔代夫发布会中的惊人笑容
守胃健康，戒掉伤胃坏习惯，转给胃不好的！: 戒掉伤胃坏习惯,转给胃不好的。
懂的都懂无需多言北京03婷婷: 北京03婷婷:懂的都懂,无需多言
如此远距离都让你看的清清楚楚这还有隐私吗: 近距离展示隐私?
我什么时候看到这种截图能不笑: 疑似不笑截图
844来搞 公主能不能放过自己又被虐到了: 公主被虐事件
此生必去大西北海南藏族自治州: 必去大西北海南藏族自治州
鞠婧祎这是同一件衣服，鞠姐这铁打的颜值: 鞠婧祎同穿同一件衣服
罗云熙对不起，被白鹿脚丫子迷的不要不要的: 罗云熙被白鹿脚丫子迷不要不要的
4月6日，丰县生育八孩女子案宣判，但同时也引发公众一些新的疑问，主要集中于如下问题为什么没有追究董志民收买犯罪？为什么没有追究董志民强奸罪？为什么要报请最高检追究拐卖者的刑事责任？应该如何认定被拐妇女的婚姻？在买卖不同罪被彻底修改之前，司法机关在现有法律框架内，只能通过对买妻者在收买过程之中或之后的其他犯罪行为进行数罪并罚，比如并罚强奸罪、非法拘禁罪等，以及减少适用从轻、减轻以及缓刑的可能，以此来加大对收买犯罪的惩罚力度。这在一定程度上可以遏制买妻陋习的滥觞，也符合一般人的道德直觉，但对比买妻者和拐卖者的最终量刑，仍旧能够清晰体察到立法对于贩卖者和收买者的处理，还有可待商榷的进步空间。风声解读丰县生育八孩女子案为何强奸和收买没有入罪: 争议丰县生育八孩女子案,应加大对收买犯罪的惩罚力度,加大对买妻者和拐卖者的处罚力度。如何认定被拐卖者是否入罪,值得商榷。
愿你我都被温柔以待！: 呼吁温柔以待
晚上穿这个和你约会好不好泰国普吉国际机场: 穿这个和你约会好不好?
隔着屏幕我都不敢呼吸奇趣百科: 隔着屏幕,我都不敢呼吸
4月8日，四川泸州。一女孩去诊所拔乳牙，结果却被诊所误拔了恒牙。据涉事诊所回应，是医生判断失误犯错。牙齿重新种植后存活了，但对方的家长不接受治疗，现在就赔偿问题未能达成一致，对方提出12万赔偿，建议走司法程序。: 女孩被诊所误拔恒牙,涉事诊所回应医生判断失误。对方家长提出12万赔偿建议走司法程序。
这种男生到底是谁在享用啊[欢乐熊出没]: 男生用餐引争议
双向奔赴的意义大概就在于，当你想奋不顾身的为一个人时，他恰巧也在热烈的回应你。从不来不是单方面的义无反顾，是双向奔赴！: 义无反顾,双向奔赴。
蛇界猛女早上好铁汁们，晚安佘颖欣！: 期待佘颖欣铁汁晚安
成长了这次没哭憋住了: 成长经历
他是最伟大的人！永远致敬伟人毛主席！: 致敬毛主席
狗子看我这个沙雕主人给我穿了什么: 沙雕主人给我穿了什么?
石头转一转，利润翻一番: 石头转一转,利润翻倍。
妈的谁懂连体裙的痛上厕所麻烦的想死: 痛恨连体裙的痛
周末做一个小投票，问问大家你觉得工资越高越幸福吗？: 工资越高幸福?做小投票。
此前曾定为交通肇事 该起涉及5名船员死亡的海上刑事案件，2019年12月发生在渤海的唐山市滦南海域。辽宁船主李洪军驾驶的渔船遭到王瑞鹏所驾船只的撞碰后侧翻，当场造成1人死亡、4人失踪（后来均被法院宣告死亡）。事发后，唐山海警局介入调查，此案被定性为交通肇事案。秦皇岛市海港区检察院以交通肇事罪，将王瑞鹏起诉至海港区法院。2020年6月，李洪军在网上实名举报此案引发舆论关注。当年7月，此案改变管辖，由秦皇岛市中级法院审判。4月7日，秦皇岛中院公开开庭审理此案。此次秦皇岛市检察院起诉王瑞鹏的罪名，由之前的交通肇事改为故意杀人。死者家属此前获得赔偿后撤诉，李洪军则提出了刑事附带民事诉讼。当天下午庭审结束，法官未当庭宣判。唐山撞船致5人死亡案船主被控故意杀人，此前曾定为交通肇事: 唐山撞船致5人死亡案被定性为交通肇事,检方起诉王瑞鹏。
且逐年升高武汉女性乳腺结节检出率逐年升高，目前已到达3011值得庆幸的是，幽门螺杆菌阳性检出率逐年降低，可能与大家饮食习惯的改变有一定关联，但现在又有所回升，经常外出大快朵颐的市民朋友应注意按时体检，关注指标变化。: 武汉女性乳腺结节检出率逐年升高,与饮食习惯有关,应按时体检,关注指标变化。
4月8日，浙江杭州，平湖秋月有游客摔伤，因白堤禁行，救护车须绕道一小时才能到。一位辅警闻讯后，在白堤狂奔1公里，为救护车在步行区开出了一条抢救通道。杭州日报@杭州日报杭州日报: 游客摔伤,白堤禁行,辅警狂奔1公里救救护车。
4月8日，山东淄博，女子坐淄博烧烤专列，收到淄博文旅局的暖心投喂，拿到手软了。女子本来吃了烧烤就走的，现在住下来了。: 女子在淄博烧烤专列收到旅局投喂
我以为李老也不是没见过世面的乡下老汉不太可能没有任何考量就莽撞的当街喊冤参考当初与孙立军团伙对峙时他并没有走线上公开的方式说明当下这个事有一些必须要闹大的理由公开喊话无非敲钟鸣响割席某位和上面的关联性昭告天下此人已经被盯上了警告跟他不是一路的及时剥离震慑住某些从犯不许乱来试试对方势力还在哪些领域有鹰犬提醒有冤情、有内幕的可以赶紧过来递材料我猜这些但也可能还有更深的考量: 李老与孙立军团伙对峙,提出闹大的理由。
贵州都匀，小男孩溺水被男子救上岸，看似已无生命体征，男子不肯放弃，长达十分钟的救援挽回孩子: 男子十分钟救援挽回溺水男孩
连自杀都可以约到人，太令人心痛了。他们没有报复社会，没有伤害无辜，所有的压力都是独自默默地扛着。那生命的最后一刻，留给世人的只有深思。: 生命的最后一刻,留给世人的只有深思。
一个美好的周末，因为凌晨的一场车祸让一个年轻的姑娘命悬一线，努力了整晚看到了一丝希望，但愿你能挺过来，加油: 凌晨车祸致命悬一线,努力看到希望,加油!
庭上，终于见到偷走我孩子14年57天的人贩吴飞龙。电脑屏上，我也亲眼看到早前吴飞龙吴兆光都有过刑事拘留案底，对他们庭上翘起二郎腿，毫无悔改之意的态度我也不以为然。走出庭外让我看到近20个省市的寻子家长，他们有的身患癌症，也有70多岁的老班长朝我奔来，他们的孩子还没找到，瞬间让我没忍住: 庭外见到吴飞龙的寻子家长。
4月5日，深圳共享单车运维大叔李秀宝将一辆滞留在梧桐山顶的单车搬下山，历经4小时。某平台上不少用户发起抬共享单车上山挑战，吸引一些人跟随模仿。梧桐山国家森林公园呼吁文明爬山，共同维护景区秩序。网友玩梗要适度，玩梗无罪不是免责金牌！齐鲁晚报@齐鲁晚报齐鲁晚报: 深圳共享单车运维大叔搬车下山,呼吁文明爬山。
缉毒警察只是失去了生命，而我家哥哥失去的可是出道位啊！？？都是资本雇人做的事，建议以后连带经纪公司: 哥哥失去生命,资本雇人打工,建议连带经纪公司。
别说你们有村，搞得好像很牛一样，海南也有村，高低我也得说两句，有图！海南上分！: 说说海南有村,有图有真相。
厌恶城管的，当然支持律师做无罪辩护。同情死者家属或则城管的，当然支持检察院的故意杀人公诉。因为近些年在城市治理进程中，城管的整体风评不太好，所以，明显感觉大家对瓜农的同情多些。无论结果怎样，肯定都会成为司法实践的样板，继而被后来者讨论。: 支持律师无罪辩护,同情瓜农。
廖元豪副教授道歉了 针对日前在个人社交媒体发布在上海机场假装脚踹警车的照片和所配文字内容，马英九基金会董事、大陆行随团教师、台湾政治大学法律系副教授廖元豪刚刚发布道歉声明。: 廖元豪副教授就微博事件道歉
女子没喝完的鸡汤放冰箱冷藏，晚上拿出来竟凝固了，网友可能是嘌呤: 女子鸡汤冷藏后凝固
近日，河南，爷爷奶奶晒出高甜拥抱。奶奶娇羞地举起手机，下一秒笑着埋进爷爷怀里。网友老一辈的爱情纯粹又美好。: 爷爷奶奶晒高甜拥抱,奶奶笑着埋进怀里。
捡到美女的照片并把照片收起来长达两年之久被美女本人发现后因为被美女拒绝恼羞成怒: 美女拒绝捡到美女照片
咱曾一个人，一边教书一边带娃，时间长达两年，而且把娃带的胖嘟嘟的！你信吗？早上好，吃饭没有？成都建川博物馆: 教书两年带娃,建川博物馆。
不容易，女骑手更是不易 真正闯入外卖系统后，田蕾才明白，为什么外卖是男人的世界。她一天有五个时间段的工作可以选择早班是，午高峰是下午茶有两个时段，和晚高峰是。每个骑手每天必须跑满三个时段，其中午高峰和晚高峰的单量最大，是必选的。每个月跑的单子越多，单价越高，系统还会根据接单量给予不同层级的奖励。平台觉得你勤快能干，就会对你更好些呗。田蕾这样理解。她每天只在3点半的下午茶时段休息，比丈夫多跑一个早班，一天下来能跑六十几单，月收入勉强破万，但依然比不上丈夫，他骑车速度更快，能同时拿六七份餐。女性最明显的劣势就是体能，田蕾想了许多办法，尽量用时长来弥补差距。来北京后，她特地剪掉长发，省去打理时间，每天也无暇涂抹防晒霜和护肤品，几年下来，她被晒得皮肤黝黑，眼角爬满深深浅浅的皱纹。有一次，看到一位女骑手的马尾染成了棕色，田蕾心里痒痒，找理发店花500元把短发烫成了小卷。新发型每天被头盔压得瘪瘪的，再也没有刚烫完时的蓬松感——为了在系统随机抽查时把验证时间控制在10秒内，田蕾几乎把工服和头盔焊在了身上。这次过后，她打算再也不花冤枉钱去捯饬自己。尽可能抹去女性特征，加入赛场角逐，是大多数女骑手的选择。46岁的王秀丽从2020年开始当闪送骑手。这是她做过的时间最长的一份工作——她的前半生是漂泊的，有过三段失败的婚姻，辗转在各个工厂打短工，甚至在商业街站大脚，找日结的零工。虽然生活艰辛，但王秀丽仍然是个爱美的人，喜欢穿带碎花图案的裙子，夏天还会仔细涂抹防晒霜，再用方巾盖住半张脸遮阳。做骑手的第一周，她坚持穿裙子和一双白色高跟短靴，我想，骑着车跑，穿啥不都一样吗？只过了三天，她不得不换成运动鞋——除了骑电动车，她还要跑上跑下地取送件。有一次快超时了，王秀丽把高跟鞋一脱，光脚跑上去。还有一次，接到的单子是送半只羊，王秀丽又拉又扛，血水和膻味都蹭到一条喜欢的裙子上，她用洗衣机洗了三遍。忙碌时，骑手的时间是以秒来计算的。坐在田蕾的摩托车后座上，是我最心惊肉跳的一次马路体验。车头的仪表盘显示36，田蕾说，男骑手能开得更快些，堵车时敢从车缝里钻过去，我的车子重，怕把不住车头，也怕死得很，这本来就是个高危工作。坐在逆行疾驰的摩托车上，她的声音很快被呼啸的风吹散。手里的最后一份餐就是那盒烤肉饭，它的归宿是一个大型小区里的六楼。车停在单元楼的楼下时，时间显示只剩下一分钟。田蕾一步跨两个台阶冲上去。从停车到上楼送达，整个过程大约只花了30秒。外卖行业被研究者称为过渡经济的一种，综合了高强度、高回报和高压力，具有非常明显的男性气质。而那些敢于一头扎进这个行当的中年女性，往往具备极强的韧性和生命力，虽然经历过失望或失败的人生，仍然握紧人生的责任和希望，投身于这个竞争激烈的男性世界。对她们来说，在这个过渡的平台立足不容易，要想到达过渡的彼岸，更加不容易。节选外卖女骑手，被困在过渡经济里作者吴淑斌: 女骑手田蕾的创业故事
天门山相约自杀事件炒的沸沸扬扬，三联的报道直接引导的方向就是生活穷苦，没有希望，还引起不少人的共鸣。可你看采访了半天，最后也没发现什么穷苦的地方，一个之前月入八九千，一个月入五千。很多人喜欢说六亿人月入一千，对比而言肯定是谈不上穷苦了。其实这种报道的简单归因也太省力了，一个明显的相约自杀，怎么约的，在哪约的，有没有其他人知道或者指导？这可能更重要一点。如果没有第三人指导，为什么四个人的遗书都是免责声明？免的是谁的责？如果说是怕有人没死承担刑事责任，那肯定要有法律指导，况且大家又是都提前服了毒。这也是个奇怪的细节，一般自杀很难见到，既然可以服毒，为什么又要跳崖？毒药是什么？又是哪来的？都抢救不回来的毒药，恐怕也不是农药那么简单。这么多疑点，你说是生活穷苦无望，恐怕有些草率了。最近网传还有很多学生自杀的事件，清晰的指向蓝鲸游戏复燃。很多简单归因的人又会说是学业繁重，孩子不堪重负。但实际上呢，就是背后有人推动。这一点大家不能不注意，多检查一下孩子和身边的人的社交媒体，看看有没有类似群组。也希望媒体都能努力找点真东西，少一点逻辑引导。: 三联报道穷苦,背后有人推动。
之前一直在网上看到说重庆的司机开车有多猛，今天真真是体会到了，我发现拐弯都不带减速的，旁边有车拐弯的时候也是飞速开过去，我好怕蹭到车啊，我和团子坐的面包车，我在车里都飞起来了，然后车又突然上坡突然下坡的，我惊叫了一声来一句，司机师傅来了一句是不是像过山车啊。我说开的有点东西，他指着黄色的出租车说，我还是开的慢的，他们更快，要飞起来，这个路还是稍微好开的。整个过程我真的紧张: 重庆的司机开车猛,拐弯不减速,旁边有车拐弯时飞速开。
这样的烤串它能吃吗？: 烤串能吃吗?
张家界跳崖的河北男子彭某军，20多天前曾问自己70多岁的父亲借钱，遭到拒绝后，他对老父亲说，你不要后悔。据悉彭某军只是想借几百块钱，但父亲确实没有。或许就是这几百块钱压垮了他。现在的人生活压力太大了，在这样的情况下鼓励生育可不是什么好事，孩子越多，负担越重。彭某军的情况其实就是压力太大，他虽然只有一个孩子，但是大哥，二哥都有精神问题，他是全家唯一的希望。家人对他给予了很大的希望，但是他却连几百块钱都要问老父亲来借，说明他的生活的确很艰难。昨天我就说跳崖的4个人有个共同点就是没钱，事实也的确如此。钱不是万能的，但是没钱也是万万不能的。希望这样的悲剧不再发生！: 男子跳崖前问父亲借钱,遭拒后安慰家人,希望这种悲剧不再发生。
初步调查表明，天门山跳崖事件涉及四名轻生者。他们通过群聊沟通并策划了遗书，然后相约赴死。四名遇难者来自不同的省市，生活中没有交集，完全是通过网络相互联系。尽管我们可以深究死者选择轻生的原因和意义，但更重要的是他们相约死亡的问题，这才是需要关注的重点。约死其实并不是一件突然冒出来的事，从没有互联网之前就普遍存在，生物违背本能选择死亡其实是一件非常难的事，很多有过轻生念头的人都会因为缺乏勇气而放弃，为了让自己可以有勇气做这件事就出现了约死这个行为，比如在新闻看到过夫妻俩约定自杀，这其实就是没有互联网加持下的行为，但互联网的存在更加将这件事加速化。2016年，湖南一名20岁的大学生与网友约死，引起了成都商报的报道。此事导致腾讯关停了267个违规群组，百度搜索约死相关新闻则有3000多万条信息和2700多篇报道。尽管这些内容在公开领域中难以见到，但这些约死群组的群主已经采取了更隐蔽的方式，如修改名称、去掉敏感字眼，以抑郁互助社恐交流极乐生活等方式出现。如果只是屏蔽关键字，这个问题可能很难解决。因此，我们必须了解为什么会发生约死事件。涂尔干在《自杀论》中将自杀行为分为三种不同类型（1）利己型自杀，社会性越低的人，个体越有可能为了自身利益达不到满足而产生自杀行为，比如怀才不遇、生意失败、感情受挫等等。（2）利他型自杀，社会性越高的人，个体越有可能为了集体利益的考虑产生自杀行为，比如英勇就义、宗教殉道等等。（3）社会失范型，社会混乱失序，导致个体悲观厌世而产生的自杀行为，比如金融危机时期贫穷的家庭，饥荒时期底层的农户。三种自杀类型只是笼统的划分，聚焦到个体层面心理因素占比是其实非常大的，每个人对于具体的情况个人原因成为了主要驱动力，没有规律性可言，所以自杀者长期处于的环境对于其心理因素的影响就变得尤为重要。当一位拥有轻生念头的人，长期与一群同样想要轻生的人待在一起交流，就很容易产生群体构想，相互促进进行自杀行为的仿效，其实就是并在于传播自杀这件事本身，而在于其叙述的方式，会对自杀者相互之间产生羡慕以及同情的共鸣，这种厌世情绪的流露，会以指数级的影响到彼此之间轻生的心理，强化放大死亡的勇气，举个例子。你突然想吃某个东西，但是又犯懒不想下楼，此时同宿舍的人也想吃，就鼓动走走，一起去，人就会强化这个行为，可能此时吃这个东西已经变的不重要了，但去吃的行为已经被鼓动了起来。如果你理解了这个例子，就可以想象在约死群中，有轻生念头的人处在一个什么样的环境，他会走向一个什么的结果。更可怕的是约死群的创立者并非是有轻生念头的人，很多完全是出于利益驱动，一旦强化轻生想法之后，人会变的厌世，对于生活中的物质就变的没有那么留恋，此时这些人会成为收割者，劝说死者将财物赠予自己，用传统的话语说就是吃绝户，而这种人因为本身并没有教唆他人，很难在法律意义上对其进行审判。据我所知，国内朱廷劭团队一直在微博做互联网自杀干预的项目，利用建立数据模型抓取微博内容，对有自杀念头的用户进行心理干预，该团队2017年就向2万多用户推送干预资源，准确率高达922，拯救了上万人的生命，因此也成为全球最领先的网络行为心理学专家，在权威学术期刊发表50余篇论文。随着互联网的发展，这种约死群，树洞，互助社区变得越来越隐蔽，而我们的互联网巨头们在中国社会的帮助下已经成了世界五百强，但对其所要承担的社会责任貌似还缺乏一点点温度，希望越来越多的平台可以接入朱廷劭团队的技术，花不了多钱。: 互联网对自杀行为的影响,应关注“约死”和“利己型自杀”现象。
美国田纳西州目前气温819度，这种气温适合吃冰蛋糕？相当于一个70岁的老头生日吃冰棍。: 70岁老头生日吃冰棍
女乘客把脚翘在前排还不听劝阻，最终列车员给前排情侣调了座位。: 乘客翘在前排,列车员给前排情侣调座。
今年27岁的徐成，因为2岁时的一场高烧脑部中枢神经受损，生活不能自理，不能上学的他通过看电视识字，从16岁开始自主学习使用电脑，如今，他还通过自学拍摄剪辑短视频，成为了一名网红。: 2岁高烧脑残,自学成才成网红。
过半中年武汉男性检出前列腺异常: 中年男性检出前列腺异常
天门山发生那事，其中，有一个坠落的景头，总是自动反复出现，在我的脑壳里头挥之不去，为此让我非常难受和痛心。都是年轻人呀，风华正茂呀，为啥狠心走这条路？问题出在什么地方？噫！噫！！早上好，吃饭没有？成都建川博物馆: 天门山景头自动反复出现,令人痛心。年轻人狠心走这条路,问题出在什么地方。
我关注了很久的一个四川小姑娘，也是个旅游博主，目前在英国留学，结果在大街上遇到了种族歧视者。聪明的她，却让对方在大街上嚎啕大哭。留学生们，在外面真的要好好保护自己。: 旅游博主英国留学遇种族歧视,让受害者在大街上嚎<unk>大哭。
你认罪的态度关系到你量刑的结果。道叔: 认罪态度影响量刑结果
近日，山东济宁，八岁男孩坚持练街舞一年，大回环从零圈突破到十九圈。网友酷！一分耕耘一分收获。（生活帮）: 8岁男孩坚持练街舞,大回环从零圈突破到十九圈,网友称赞。
？答案是显而易见的，不容易！风餐露宿，来回奔波，风雨无阻，除了个别时间段和个别地区，大部分人应该是难以过万，哪怕超过1万，也是付出了很多的努力！之前有不少骑手挣钱多的消息，我想除了本身确实努力之外，也有一种营造容易挣钱的氛围便于招募的需求吧。: 招募骑手族,营造容易挣钱的氛围。
这种新闻看多了，觉得很有可能反转对于理发店来说，男士30，收女士35是过于合理了，因为女士的费时费力很可能是男士的两倍。再一个，为一个重病人服务，多少有人心里会有点什么那个，也可以体谅一下理发师，他的收费毕竟也是低价位的，房租水电费等等等等压力也大。: 理发店应该收女士35。
？近距离感受！ 随着我国清洁能源的快速发展，风力发电的大风车越来越多。从辽阔草原到绵延山脉，从戈壁沙漠到浩瀚大海，它们排排站等风来。被称为飞天长龙的风机叶片有多长？它们是如何生产的？戳直播去湖南株洲一探究竟！（总台记者姜文婧）: 大风车飞天长龙叶片生产揭秘
美国，韩国是日本的哥们都拒绝进口日本海鲜，我国为什么要引进呢？太仓港口管委会组团赴日本开展贸易招商活动，洽谈轮渡航线，引进更多的日本生鲜水产品！组团赴日本，招商，洽谈，引进！: 中国太仓港口管委会组团赴日本开展贸易招商活动,引进更多日本生鲜水产品。
万万没想到，城管也要下岗了！同事的儿子是城管，已经接到了被辞退的通知，说是五月份要全部清退完毕，今年32岁的他马上就要失业了，同事说这让他们家人特别发愁，她儿媳妇还在家照顾孩子，没有上班，现在也要去找工作了，一家人压力特别大。同事感觉以前感觉清理编外和她儿子没有什么关系，因为前段时间还招人呢，感觉不是真的，但是她儿子的单位这几天开会决定了，已经开始清理了一部分人了，没想到清理编外的速度这么快，她儿子很喜欢城管的这份工作，已经工作八年时间了，基本上大专毕业就去干了，因为学历不高，所以考试的话也有局限性，就想在单位一直干着。他一个月工资3500块钱，虽然不高，但是他觉得还是挺稳定的，当时也是同事找了关系才进去的，所以她儿子非常珍惜这份工作，什么事情都抢在前面，养活累活也干，偶尔还会加班，也得了好几个奖，他单位距离家近，所以他感觉挺方便的，也没有想过自己能干什么，这份工作刚刚好，也有了很深的感情，而且最关键的是说不定自己什么时候就可以转正了。但是可能是因为现在财政紧张，他竟然要下岗了，他也问了自己的辅警朋友，的确有这样的事情，看来清理编外的速度是真的快，同事现在知道了儿子马上要下岗失业以后，也无能为力，决定还是让他儿子抓紧找一份别的工作吧，反正不能在家休息，现在年纪不算太大，应该还是可以找到的，但是还是挺可惜的，学历不高真不知道能找到什么样的工作！大家觉得呢？: 城管儿子被辞退,同事担心其家庭压力,要求清理编外工作。
至于为什么我说这些？有些人把鼓掌的权利当成了义务反倒谴责车厢里不鼓掌的旅客了: 鼓掌的权利引争议
高度重视，督促泰方全力侦破 日前，中国浙江省留学生金某在泰遭绑架不幸遇害。驻泰国使馆高度重视有关案情，第一时间启动应急机制，敦促泰方全力侦破案件，及时向家属通报案件进展，并为家属来泰处理善后事宜提供积极协助。中国公安机关迅速开展调查，与泰方协调配合，已将逃回中国的3名犯罪嫌疑人依法刑事拘留。驻泰国使馆将继续协助家属妥善处理在泰有关事宜，密切关注和跟踪案件进展，敦促泰警方加强案件侦办和调查取证，与中国警方密切配合，力争尽快查明案情，依法惩治罪犯。: 驻泰使馆敦促泰方侦破浙江留学生被绑架遇害案,协助家属处理善后事宜。
在泰留学女生之死 抵达泰国前，金璨曾对新生活充满向往。朋友王思回忆，金璨给自己发了学校发的线下授课的通知文件，还说，要给她带泰国榴莲，那边的比较便宜。两人是小学同学，从小一起长大，只要有假期回家，她都会和金璨约着聚聚。金璨出国前的聚会，她和朋友特地提醒金璨，在国外一定要小心，金璨说，好，我知道。因为我和她很熟，就和家人一样，不会怕她不理我，所以我根本没想过这一天。王思没想到，好友再没联系过她，直到出事。据泰媒报道，当地时间4月1日晚，泰国警方在暖武里府一处香蕉林的水沟中发现了金璨的遗体，死亡已有34天，死亡前曾遭受身体伤害。经初步调查，她遭遇了绑架，被残忍杀害抛尸。泰国警方此后公布了嫌疑人的信息，来自河北邢台的22岁的陈某康、24岁的周某甲与22岁的周某乙。三人在作案后从泰国逃往四川成都，最终在湖北落网。4月5日上午，被温州警方刑拘。石今明与金璨是吞武里大学的同班同学，由于疫情原因，他和金璨大一大二都在国内家中上网课，直到今年泰国政府通知大学恢复线下授课，他们才准备入境泰国读书。3月1日，金璨刚刚结束了大二学期的学习，大三开学的时间为6月6日。而3月8日，金璨已经抵达泰国。石今明猜测，金璨这么做，是想提前过去，适应生活，然后等开学。在泰国，金璨是曼谷吞武里大学音乐专业的一名学生。石金明说，金璨在学校主要学钢琴，课程有试唱课、练耳课，还有教育学的专业课等。过去，金璨就是在充满音乐的环境里长大的。她的老家在温州苍南县钱库镇，是家里的独生女，父亲是高中音乐老师，母亲沈梅君是钱库二小的音乐老师。在金璨的朋友李东记忆里，沈梅君常戴着一副透明框架眼镜，性格温柔，很宠女儿，金璨提出的要求，比如去哪里吃饭，去哪里拍照，沈梅君都会答应她。她常常鼓励女儿，即使有时候没考好，也夸她很棒。她很依赖妈妈，妈妈在的时候都会叫妈妈帮忙，她会和她妈妈说很多话。一位金璨的小学同学对记者说，金璨待人真诚，她还记得，金璨父亲很疼女儿，她曾听金璨的高中同学转述，金璨一次体测没过，父亲陪着她跑800米，给她加油。去泰国前，金璨把养的猫托付给了妈妈。李东在钱库镇上开一家理发店，金璨是他的常客。日子久了，李东和她熟络起来。店里有一台电子琴，有时做完头发，金璨会去弹两下，琴键流出《土耳其进行曲》。李东觉得，金璨的耳朵很厉害，她听到一首曲子，往往能准确地弹出来。王思印象里，金璨还喜欢唱歌，和朋友唱歌时，她会把拿手好歌唱给大家听。在朋友眼里，金璨并不总是那么开朗自信。2020年，金璨通过网络加上李东。聊天中，金璨向他抱怨，说自己太丑了，被男友甩了。李东安慰她，要自信一点。后来，她找李东洗头，剪头发，做造型，李东感觉到，金璨在改变自己，想让自己变得更美。李东回忆，金璨的朋友不多，有时会说，别人都不喜欢她。几个月之前，金璨通过别人介绍交往了一个男朋友。李东和王思都听金璨讲起，男朋友对她不好，喜欢找她借钱。金璨还告诉李东，除了借钱，男友骂脏话，后来就分开了。她很向往美好的爱情，希望有个人对她很好很好。王思记得好友曾经这么说。今年年初，金璨还曾对王思说，有一个男生说要陪她去泰国，我说怎么可能，哪有男的说陪你去就陪你去啊，都是骗你的。王思不知道，这个男生到底是谁。刚到泰国，金璨给王思和李东都发过美食和风景的照片。3月10日，她还给外公打了视频电话，告诉他自己在泰国挺好，认识了一两个女同学，还有一个开店的阿姨。她在磕绊中慢慢适应新的生活。金璨曾告诉王思，在国内上网课时，她已经会一些基础的泰语，遇到不懂的地方时，她说会用翻译软件。3月10日是王思生日，金璨一早给她发来生日祝福，还说，自己以后的打算是开家银首饰店。但之后，两人闹了点矛盾。11日那天，金璨和她说，在国外觉得孤单，但王思因为忙于学习，主动联系的次数少了。金璨遇害后，王思梦见她好几次，像以前一样去找她玩，但是快醒了，人就消失了。我一直在想，她当时是不是想找爸爸妈妈和作为朋友的我们去帮她，但是我们都不在。王思说，她和金璨的小学同学们说了很久金璨的事，大家都哭了。这几天，她脑海里常常浮现出金璨的画面，心情提不起来，一下子不想相信她这么就没了。4月5日早上，沈梅君发了一条朋友圈，是一首配着钢琴曲的《天使的翅膀》，歌里唱道相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你。若生命只到这里，从此没有我，我会找个天使，替我去爱你。（文中人物均为化名）更多详细内容请查看原文: 泰国留学女生金璨死亡,曾劝好友注意安全,曾遭泰国警方逮捕。金璨的朋友提醒要小心。
这个当年网上有名的大公知，恨国党突然一下恢复些正常了？: 大公知恨国党恢复正常
抛下妻女黑在美国30多年的上海爷叔，要有低保拿了前不久，75岁的上海大爷刘玉生引起关注。刘玉生偷渡去美国，三十多年不与家人联络，选择了黑在那边。2022年，一些爱心人士通过线下众筹捐款帮刘玉生筹集到了15万美元善款，把他送回国。刘玉生的家人无法接受他，拒绝与他对话。据上海媒体报道，刘玉生属于生活无着的流浪乞讨人员，作为基层政府和社会救助管理部门，有义务保障他的基本生活。杨浦区相关部门着手为75岁的刘玉生补办各种手续并将安排他住进公立养老院。等刘玉生户口落实后，街道将完成手续办理为刘玉生发放低保，并考虑是否对刘玉生进行长期安置。凤凰网@凤凰网抛下妻女黑在美国30多年的上海爷叔，要有低保拿了凤凰网资讯凤凰网: 75岁上海爷叔刘玉生获得美国低保,家人拒绝与其对话。
历史博主编故事是不是下任务了，还是拾人牙慧，文中下乡女知青刘琦的悲惨命运，整个互联网去搜，最早的小故事出处是2022年12月，还是自媒体发的，没有任何一个稍微权威性的刊物报道，这个故事的来源可靠性在那里？文中将知青描绘的受尽人间苦难，而苦难的根源是底层劳动人民的恶习和愚昧，然后引起下面评论对于伟人的攻击，如果是故事你大大方方说自己讲故事，别挂着历史博主的认证，在那里写小说让别人以为是真的历史，挺下作的。真正的知青到基层都干了什么，很少有文学作品去演绎，真就是笔杆子在谁手里，道理就在谁手里是吧，当时全国发起知青下乡，很多城里的当官的都把自己的孩子送去，为的就是镀金，下乡锻炼几年好提拔，这事到现在也屡见不鲜。超出这些人想象的是，当时中国城市工业落后，农村就更落后了，很多知青刚去的时候觉得好玩，新奇，充满干劲，但是很快就受不了苦，开始叫唤的要回去，生产大队都是按人头有劳动任务的，这群知青好吃懒做，农民知道读书人娇贵，食堂都特意给他们肉吃，知青不干的工分，当地的农民就帮他干了，就这样了为了能回去，很多知青就搞破坏，砸农具，破坏农田，打骂生产队队员，反正就不干人事。生产队队长也是抗美援朝下来的老班长，生产队保卫科都是民兵，那都是有脾气的，开始督促这群知青干活，罚写检查，开大会批评，但这群知青直接摆烂了，你批评就批评，我就不改，你让我干活我就磨洋工，然后聚一起打牌，喝酒，赌博反正，终于有一天喝高了，几个人越聊越气，觉得队长欺负他们，他们要报仇，然后拿着菜刀、斧子、匕首去抢了保卫科的枪，结果被人发现他们就杀了守夜的人，见血了之后就彻底疯狂了，趁着天黑进到大队宿舍，杀了指导员和工人群众26人，强奸、轮奸女知青3人。我这事可不是编故事，这是震惊全国的大案，主犯知青于洪杰、韩立军、杨万春！这件大案直接促成了严打，很多人不知道严打打的是什么，留在城市和进入基层游手好闲的知青是最庞大的群体，生产队的农民和包产到户的庄稼人，没那个闲工夫惹是生非。而这样恶性事件不少，知青下乡后霍霍基层的事更多，比起他们受的那些委屈，所造成的破坏更多，下乡可是他们高高兴兴自愿去的，受不了苦了就想回去，真逗！所以不要岁月史书，看历史少看文人写的小说，看看当时的审判案件，以及当时历史文件批示，就明白，到底谁在颠倒黑白，美化自己抹黑农民，呸！: 知青下乡被指破坏农具、殴打女知青,故事来源不明。
专挑也开豪车的酒驾司机敲诈 浙江温州瑞安的郑先生去年10月一个晚上，酒后开车回家，被后面一辆保时捷轿车撞上，对方要他赔钱，不然报警。自知理亏的郑先生给他们转了6000元息事宁人。第二天，他和一名酒吧人员谈起这件事，才知道也有类似遭遇，这才发现自己可能被敲诈了。通过郑先生提供的线索，警方很快锁定了嫌疑人。这是一个由8人组成的犯罪团伙，专门碰瓷敲诈酒驾司机，去年共作案20余起，涉案金额近30万元。他们选择的车辆也都是保时捷、奔驰等豪车，以此来提高实施碰瓷敲诈勒索的成功率。为首的两名犯罪嫌疑人家庭条件都比较好，但由于没有正当职业，再加上有赌博等恶习，为了快速获取钱财，才想到了这个办法。截至目前，共有四名犯罪嫌疑人因为涉嫌敲诈勒索和诈骗，已经被检察机关批准逮捕，其余嫌疑人也被采取了相应的刑事强制措施。（来源今日瑞安）: 团伙专门碰瓷敲诈酒驾司机,涉案金额近30万元。其中四名犯罪嫌疑人涉嫌敲诈和诈骗,已被逮捕。
这一次的舆论很有问题，凡是真正关心、关注，且了解过的，就知道丫丫其实并没有受到过不公平的待遇。根本原因还是年龄太大，也有遗传病。它的寿命，并不比平均寿命低。包括中国动物协会、中国大熊猫保护研究中心、成都大熊猫繁育研究基地等都表明丫丫没有被待。丫丫如今已经23岁了，要知道熊猫的寿命和人是不一样的。如今，它状态自然没有年轻时那么好了。一些媒体为了点击量、阅读量，就引用一些能够活到30多岁熊猫的例子，来质疑丫丫的生存近况。认为这样的例子是不具参考性的，如果大家把丫丫和它家族的兄弟姐妹做对比的话，才会更有参考性。在丫丫的家族里，它一共有十几个兄弟姐妹。除了它之外，活得最大的也没活到11岁。也就是说，丫丫的家族在国内已经全部都死掉了，如今只剩它一个还在国外活着。丫丫的妈妈有皮肤病，它遗传了妈妈的基因出现皮肤问题。网上传出的那些关于丫丫瘦骨嶙峋的图片和视频，也是丫丫在几年前生病时的状态。那时，它的体重暴瘦，再加上不恰当的拍摄角度，就让人感觉非常可怜。但事实上，如今丫丫的状态还是可以的。野外大熊猫的平均寿命在1820岁左右，圈养的大熊猫平均寿命比野生的高一些，但也不超过20岁的。胡锦矗教授是中国大熊猫之父，他称丫丫的大熊猫家族有着长久的圈养历史，再加上缺乏野外能源的补充和近期繁殖的问题。如今它们的种群已经出现一定质量的退化了。因此，丫丫的兄弟姐妹都没有活到过11岁。网上经常能看到这样的对比图，但实际对比图中的时间跨度长达近20年。相当于一个人20岁和80岁的区别，状态自然不可能是一样的。: 大熊猫丫丫的家族存在长期缺陷,平均寿命未超过20岁。
张家界天门山4人跳崖，事前还服了毒，如此决绝，对这个世界再无半点留恋。最小的22岁，大的33岁，想不通，是真的不想拘活了吗？总归还是攀比心太重，欲望无法满足所致去查吧，他们都不会为温饱发愁，只不过是不能随心所欲罢了。这是现实社会的一种病。我90后，记得原来在工地打工时一个同事，35岁时才娶了个二婚女人，生了两个孩子，生活压力大，他自己说，在家白天干农活，晚上剥花生种，腰疼的厉害，就趴在床上剥，农闲时外出干活，别人去食堂10元一份饭菜，他却方便面，咸菜馒头，生活之苦无法想象，但他说自己有扒头（希望）不觉得有多苦。从内心深处根本不会去想到死。而现在的年轻人，读了很多书，却是那么的脆弱，不去闯关，先选择逃避这是为啥呢？: 张家界4人跳崖,生活压力大,年轻人逃避逃避,现实社会的一种病。
能不能吃点好的。。。[揣手]: 期待能吃点好的食物
51岁的满全周来自河南，在浙江温岭当地一小区做了16年的保安，大家早把他视作大家庭的一员。不久前，满全周突发脑溢血陷入昏迷，这一消息在业主群传开后，群里下起了红包雨，2天内，公司同事和200多位热心业主积极捐款，为他筹得6万多元。网友这是居民对保安大哥的认可，也是一场爱的双向奔赴。钱江视频@钱江视频钱江视频: 河南保安为小区保安大哥捐款6万
今夕是何年，咋又开始吹美国警察为猫停高速公路了: 美国警察为猫停高速
推友当你弱的时候，以两个士兵失踪为借口开战当你变强了，死了个中将也不敢找借口。: 以失踪为借口开战,中军不敢找借口。
这就是你们口中的保护？这就是你们口中的研究？是这样吗？: 口中的保护研究
女游客凑过来合影，英国皇家卫队士兵大声呵斥别碰我！: 游客与士兵合影遭士兵呵斥
城管都是很坏的没有一个好人他们就会欺负老百姓我觉得这个律师好就要为老百姓着想而不是那些城管各种袒护他们城管没有一个好人我觉得瓜农做的好不是被逼迫谁又愿意这样做: 律师为城管着想,瓜农做的好不是被逼迫。
世界上最、最阴险、最的赞美，就是用穷人的艰辛和苦难，当作励志故事去愚弄底层人。: 赞美是用穷人的艰辛和苦难做励志故事,愚弄底层人。
世组卫织敦再促国中新冠溯源，引各起方泛广争议，就在𝟳日，世卫组总织干事德谭塞受接采时访表示，该组织认为，目前有所溯假源设都然仍摆桌在面上，如果能不访中问国握掌的信息，就不作能出决定，如果方中愿配意合，那就么能道知发了生什么，以及何如开始的。既然德谭塞出提所有假都设存在可能，那么中除国以外，也理调应查美国、意利大等期同出现例病国家。如不果去验所证有假设，反而只查调单国一家，这显与然其态表明不显符，说带明有目性的和向指性，有科违学性，这助无于毒病的溯工源作。: 世卫组总织布促中新冠溯源,引发争议。德谭塞称其助无于毒病的溯工源作。
这节奏感也太牛了看傻了我: 节奏感太牛,迷惑迷惑。
法新社的角度，总是让人眼前一亮，还记得去年的报道我天朝的暗黑色图片吗，让很多网友纷纷表扬这一次的角度也是挺庄重的，构图大气，气场拉满！法新社的拍摄角度，暗黑系的滤镜，正好提现出我国的庄严肃穆: 法新社暗黑色图片,拍摄角度暗黑系的滤镜,提现出我国的庄严肃穆。
吴文峰今年28岁在广州跑外卖。他说按照以前的成绩，每天跑10个小时、完成50多单，日均收入基本都超过300元，月入上万也不难，最近每天跑11个小时只有40多单，日均到手200多元，单价、单量都降了。吴文峰说，现在这样的情况，每个月到手7000元已经算不错，抛开需要给家里的生活费，他在广州吃住需要花费3000元左右，基本属于月光一族。相关人员举例称，如果是新手入职，会有优先派单等权利，每单价格8元左右，要求每天上午10点到晚上8点在线，其他时间看个人安排，第一个月基本也能有6000元左右，如果是跑熟练的骑手就在1万元上下，但今年肯定比往年难一些。全文解读（经济观察报）外卖骑手新常态现在要月入过万非常难，女骑手也变多了: 广州外卖骑手新常态:月入过万难,女骑手变多了。
来稿选登因为不戴帽子吵起来了: 不戴帽子引发选登争议
勇敢的央视主持卜张泽群，问出了我们大家，每一个公民都想知道的问题——《宪法》的精神是什么？《刑法》的目的是什么？谁来解答？: 卜张泽群质疑《宪法》和《刑法》
亲属沟通无果后跳入黄河 48岁的宁夏人王芳，于3月23日在河北省清河县街头被三名不明身份男子抓捕。家属报警后，三男子来到属地派出所，自称是宁夏中卫市公安局文昌派出所民警，并出具《传唤证》，告知王芳涉嫌寻衅滋事案。当日下午，王芳远在宁夏中卫的兄弟王成得知此事后，到当地文昌镇讨要说法。无果后，王成跳入黄河。截至今日，救援人员搜救近15天仍无结果。王芳称，事发前的3月16日，她受父亲委托，和侄女王芸去了北京。因父亲王学金家中拆迁补偿事宜，她赴国家信访局递交材料，并于当日离京，来到河北省清河县的亲戚家。此次事发前，她未接到公安机关的传唤通知，抓捕时对方也未表明身份。她对民警说，自己没有寻衅滋事，只是去了国家信访局，并借住在亲戚家打工。抓捕她的民警提出向长江派出所借用场地，并将她带入派出所后院警务室。王芳说，在派出所期间，她的胳膊和手出现浮肿，疼得满头大汗，吃了止疼片后仍无效果，怀疑发生骨折。多次要求下，3月23日下午6点左右，民警将其送至清河县中心医院。医院多份检查报告单显示，王芳出现右顶部软组织肿胀、肩甲下肌局部肿胀等症状。侄女王芸说，3月23日上午10点左右，她给宁夏中卫的父亲王成打电话告知此事，希望家人去当地沟通。中午12点50分，父亲回电话称在文昌镇政府被人打了，并说已报警。父亲告诉她，自己正在黄河边，钱包里有1000多元钱。王成的母亲铁梅兰称，她当天中午在宁夏文昌镇政府见到了王成，他嘴唇发白，脸色发青，双手抱着胸口。王成对她说，他被人打了胸口。当天下午4点多，她和其他亲属就得知王成跳河了。当晚王成的舅妈曾到文昌派出所询问情况，接待民警回应称，王成3月23日中午报了警，称要跳河。下午1点多，民警赶到现场后，看到王成跳河的瞬间。另有一名目击者看到王成跳河后报了警。4月6日，记者致电赴河北清河县实施抓捕的文昌派出所李姓教导员，其称不方便说，随后挂断电话。另一位同去河北清河县的马姓民警，得知记者身份后亦挂断电话。4月7日中午，记者联系到中卫市宣传部新闻科，并就宁夏中卫警方到河北清河县跨省传唤是否存在相关问题、王成跳黄河前是否在文昌镇被殴打、王学金拆迁补偿事宜等问题发出提问。相关人员说，已了解到此事，但具体情况不清楚，会让沙坡头区相关人员联系对接。（顶端新闻）更多详细内容请查看原文: 宁夏女子跳河事件目击者称其父亲因拆迁补偿被警方抓捕,其侄子王成因涉嫌寻衅滋事而被警方询问。
看到这个话题时，我回忆了一下，好像最早说是蝙蝠，后来说是美国人造的，现在说来自人类。综合一下答案已经呼之欲出，犯人是布鲁斯韦恩。: 布鲁斯韦恩是美国人造的?
广东交警@广东交警广东公安@广东公安危险驾驶，涉嫌危害公共安全，可以处理了，图片证据由该人自己提供。: 广东交警涉嫌危害公共安全,可处理。图片由该人自己提供。
父母离婚后，孩子哭喊着让妈妈看监控，看到孩奶奶对孩子动手时，妈妈心如刀绞，妈妈看一次哭一次，快崩溃了: 孩子哭闹让妈妈看监控,妈妈崩溃
生活本来就乏味又无趣，有你，无趣也是极好的，近日山东烟台，一名独臂大哥推着二八大大杠，驮着木箱子卖雪糕，网友大哥把生意做成了别人的回忆！: 烟台独臂大哥卖雪糕
谁把我黄瀛子打成这小狗样了，全体瀛妈集合，今天中午炸掉学校[微笑]: 黄瀛子被打成小狗,瀛妈炸掉学校
4月6日，郑州在中原西路（长椿路西四环段）投放大量异色瓢虫用于生态廊道害虫生物防治。据了解，异色瓢虫作为蚜虫的天敌，每只异色瓢虫从幼虫时期就开始捕食蚜虫，一生可捕食蚜虫一万余只。: 郑州投放大量异色瓢虫防治蚜虫。
台湾小姐姐从大陆带回台湾的奇怪习惯！: 台湾小姐姐从大陆带回台湾的奇怪习惯。
今天下午，国务院新闻办公室举行新闻发布会，国家疾控局副局长、中国疾控中心主任沈洪兵和有关专家介绍我国新冠溯源研究情况，并答记者问。关注！央视新闻: 国家疾控局副局长、中国疾控中心主任沈洪兵介绍我国新冠溯源研究情况,并答记者问。
之前我说我工作第四年月薪6000多，年薪到手8万2澳币，真的不是优越感，只是想说在澳洲当护士不用努力上班也能过上不错的生活。我有一个护士朋友的朋友超上进，她每个月税后工资能有8千6澳币(每周工作42小时。还有关于假期，我们大概是每个月能请一次8个小时的病假，没用掉的话病假可以攒着。比如我现在就攒了90多个小时了，还是因为去年开始一边上班一边读研究生压力很大才开始请病假。刚工作的头几年我几乎没请过假，因为上班真的没啥压力。我的白人同事们都很震惊，他们很多人都是攒够8小时不管有没有病都请掉[笑]除了病假，我们每年有5周的年假，可以一口气休，也可以分着休完。但是要提早半年和科室经理申请。我之前因为回不了国，已经攒了400多个小时的年假了。前两年还收到医院的邮件提醒我年假累积过多，说员工为了自己的健康要定期休年假，以确保得到足够的休息。还给了我一个年假计划表，让我尽快联系经理讨论怎么休假，不然他们就要强制让我休年假了。我那时候写了一封超长的邮件回说求求了不要让我休假，你们现在让我休假我哪儿都去不了也回不了国，我每周才工作三四天我觉得我的休息足够了！但是说实话，在澳洲当护士可以做四休三并且工资不错只是最表面层次的好，还有一些更深层的。1在澳洲当护士的灵活度很高。跳槽很常见。有的护士喜欢在不同医院上班(每周每个医院上个一两天，可以少交很多税)。有的护士喜欢在同一家医院不同科室上班，自己给自己排班。我有两年就是这样，当时没有特别喜欢的科室，就选了我们医院的10个科室随机去，每周二四六天上班，而且我给自己安排的全是下午班，不用上夜班。是的每周只上一两天班也行。我以前有同事就是只有周末两天上下午班，因为她家住很远很远的农场，她平时养牛啥的。我记得有段时间她家母牛快要生了，每次休息她都在用监控给我们看她的牛。2发展的可能性多。喜欢临床的可以在医院，每个科室都很不同。喜欢做科研的可以读完研究生加入的团队在办公室里工作。可以去诊所做专门给人抽血打针的护士。或者当社区护士也行，每天开着车去病人家里给他们打针换药。我有朋友也是毕业第四年，就做这个工作，上班沿着海岸线开车去病人家，一路风景优美得就像是。工资很高，时薪52刀还没有夜班。我大学的精神科实习就是去社区。精神科医生护士带着我开车去病人家和他们聊天，评估他们的精神状态。还陪病人去商场购物，我家小黑猫就是7年前那次实习陪抑郁病人去商场时碰见的哈哈哈。翻了一下我的朋友圈，那次实习真的超级开心。不过社区精神科护士对资历要求蛮高的，而且当时带我的护士们说有的时候他们去病人家里会发现病人已经自杀我就不敢往这个方向发展了。还有护理本科毕业的注册护士在医院里可能只能当普通，但是去养老院可以当，工资很高。我有同事就是平时在上班，偶尔去养老院当。还能去学校里当护士，小学初中高中大学都能申请。以上就是比较常见的，还有别的我一时想不起来了，欢迎同在澳洲当护士的朋友们补充！3对女性特别友好。面试的时候不在乎你的性别，年龄，婚育状态等等。产假很长，具体多长我也不清楚，但是我身边好多女同事都是休产假休了整整一年，甚至有的休到宝宝上幼儿园。不用担心被炒鱿鱼，想回来上班就回。有的护士刚修完产假回来上班都是每周只上一两天，周一到周五在家带孩子，周末把孩子给伴侣带，自己来上个班。还有孩子上幼儿园小学的护士就很喜欢工作日的白班，早上伴侣送孩子去上学，护士下午三点半下班正好去接孩子放学。上班陪伴孩子两不误。4工作生活分得很开。下了班工作就与我无关，不会有领导给你打电话！下班就是下班了，不用把工作带回家。5不用社交。工作氛围好。人友好！！我个人工作快五年没有感受过所谓职场，没有上下级权力压制的感觉，不用讨好任何人。我刚工作的时候，放假回国我妈还问我要不要买些礼物送给科室经理和护士长[笑]真的很难和她解释澳洲这边的医院和国内不太一样，不用搞好关系。而且平时请全科室喝咖啡、吃东西之类的都是专家级别的大佬才会做。6心理压力小。因为澳洲这边只要有永居证就能享受医保，在生老病死前不用谈钱真的能让医护心理压力小很多，只要专注病人和病情就行。我以前收到过一些国内网友私信说家里人生病了住不起，或者因为没钱不能治病，我相信不仅是病人和家属绝望无助，医护遇到这样的想帮却帮不了的情况也会特别难过无力。我前几周有一个偏远地区的病人，就是很普通的病人，腹主动脉瘤破裂，当地医院治不了，是用医疗直升机送来我们医院做紧急手术的。病人不用出钱。之前我在微博也提到过一个柬埔寨的病人，旅游签证来墨尔本探望女儿，突然瘫痪，没有医保的情况下在我们住了四个月。目前我们还有一个巴基斯坦的病人，算是难民身份，已经病得不行了还不肯来看病因为怕要花钱，然后在急诊被抢救插管送来，也已经住了三个月了，社工正在积极地帮他在巴基斯坦的家人办理签证来看望他。我知道很多人觉得澳洲看病困难，但其实是因为和国内医疗体系不同。其实只要去急诊，真正的急症重症能很快就接受到治疗的，而且一旦住院就会发现澳洲这边真的重视人文关怀。对了有人说我不爱国，不留在国内，要去国外当护士照顾外国人。笑死！1国外也有中国人。澳洲是多种族多文化的移民国家，有来自不同国家的医生、护士、病人。遇到中国病人的话就是在异国他乡照顾同胞啦！2国内也有可能照顾到像你这样的杠精。对于我来说爱国是身份认同，是我从出国到现在都会很自豪自己是中国人。我会说我爱中国，但是我不会说我爱澳洲。但是同时我也知道我自己并不优秀，不属于国内稀缺的人才，而且抗压能力很差，所以才需要来一个压力小生活节奏慢的地方生活。有的时候被外国人问为啥出国，我的答案永远都是国内同龄人太优秀了我竞争不过压力太大，只好来澳洲。而且我是真心很敬佩国内的医护，觉得他们经验更丰富，临床技术更强，但是他们付出的代价真的太大了。最后附上一些我享受工作以及我真的不恨国的证据: 澳洲护士的灵活度,每周只上班2天。
开始一看，以为是北体大，北大，仔细一看，是杭师大。贵校一定只要奥运冠军、世界冠军吗？像乒乓球、跳水、羽毛球、举重、射击等项目的全运会冠军都不行吗？要知道，有些项目的全运会冠军比奥运冠军更具含金量。: 伦敦奥运冠军是杭州师大,但全运会冠军更有含金量。
18岁少年被执行枪决，9年后真凶离奇出现，法院对不起判错了，赔你205万！: 少年被枪决,9年后真凶现身
店员地毯清理费 据白鹿视频@白鹿视频报道4月7日，广东珠海。一网友发文称自己带娃在某餐馆用餐时，孩子不小心将果汁洒到地上，服务员要求赔付300元清理费，质疑收费的合理性。有网友表示餐馆收取地毯清理费理所应当，也有网友表示这个要求太无理，怕地毯脏，可以不铺地毯。该餐馆工作人员回应称，如果是正常损耗是没关系的，但地毯是整块的，弄脏后需要请专业的人清洗，所以会让顾客赔偿一定的清理费。白鹿视频: 餐馆收取地毯清理费引争议
是绝大多数骑手的工资万属于非常辛苦的骑手1万元以上，是地狱模式的骑手（特殊地段，旺季的一两个月除外）: 骑手工资万元属地狱模式
来稿选登顽固教派的宗教警察又来搅和东北回族评论区了。东北的回族大多数都族教分离了，只是保留部分饮食禁忌，很少搞宗教活动，回汉通婚这边也没人反对。: 宗教警察搅和东北回族评论区
李医生，清明刚过，马上就是谷雨，然后就立夏啦。又一年的夏天要来了: 医生提醒:夏天即将到来
乐乐的朋友们期待作为媒体言而无信，一点真实性都没有丢人，请问你们的脸在哪里？: 乐乐网期待报道真实性
从国企辞职也是需要勇气和远见的呀很多人想法很多就是缺乏勇气，也许真的跳出来另有一番作为很羡慕这样的小夫妻，从零开始的创业以后肯定会越来越好浅忆陌离: 国企辞职需要勇气,创业前景广阔。
禁了电动三轮车，老百姓买人力三轮车上路。这是时代的进步吗？近日，有网友拍到，河南某地4月1日开始禁止三轮车通行后，老百姓出行方式一夜回到解放前，大街上有人拉着架子车上路了。真的是既心酸又讽刺！！！政府禁止电动三轮车，四轮车，目的是为了城市环境变得更好，但是领导们是不是也该考虑下老百姓的收入？毕竟他们还达不到你们的生活标准，也不是人人都买得起汽车。这种一刀切的政策，是真的为老百姓好吗？老百姓出行方不方便，领导们考虑过没有？学生上学都坐电动两轮车安全不安全，领导们考虑过没有？城市的通行效率变低，领导们考虑过没有？后续架子车和人力三轮车如果满街都是，会不会继续被禁？: 禁止电动三轮车,老百姓买人力三轮车上路,是时代的进步吗?领导考虑过没有?
5559老公们能不能同情我一下[兔子]: 呼吁同情老公
相关话题下，通过同质化手段恶意营销炒作，破坏网络生态秩序。对此，站方予以严肃处置。依据《微博社区公约》等相关规定，站方共清理104条相关同质化违规内容，并对@、蜀國小帥@蜀國小帥、今天吃饱饱没啊@今天吃饱饱没啊等5个违规用户予以禁言15天至30天处置。后续，站方将加大人工巡检力度，持续深入排查此类同质化违规内容。同时，呼吁广大网友提高警惕、加强辨识，与站方一道维护良好网络秩序。如发现相关违规内容，可通过前台投诉入口或微博管理员@微博管理员的方式进行举报，站方将及时予以处置。: 站方清理104条同质化违规内容,对5个违规用户禁言15天至30天处置。呼吁加强辨识并维护网络秩序。
瓜农刺死城管哥哥成立共犯吗？刺死城管的弟弟王爱武患有精神分裂症，刑事裁定，已对王爱武中止审理。现在的关键是哥哥是从犯还是正当防卫？笔者认为哥哥应是无罪当时城管来了三车人，15个人殴打他们三个，场面混乱时间紧急，哥哥与弟弟完全不具备同谋故意杀人的时间，哥哥王爱文也不具备阻止弟弟拿刀杀人的条件。因此公诉方认为哥哥为故意杀人共犯站不住脚，共同在场共犯，支持辩护律师无罪的辩护意见。: 瓜农刺死城管哥哥成立共犯吗?公诉方认为哥哥为故意杀人共犯已中止审理。
翟欣欣利用自身优势，从第一任丈夫那里拿了20万和一辆大众，从第二任丈夫那里分到750万和一台宝马，从第三任丈夫那里要了一套别墅，从第四任丈夫那里拿了600多万现金和300多万的欠条，第四任丈夫不堪重负选择轻生才让翟欣欣曝光。这才是高智商，既能满足自己内心，又能满足自己身心，把现实版潘金莲演绎的淋漓尽致，有过之而无不及。这也要感谢她父母，能培养出这样的旷世奇才。: 翟欣欣演绎现实版潘金莲,培养出旷世奇才。
旧金山没有不死的传奇。。。这大米国啊，我看是药丸。机械战警是迟早要出现了。: 金山机械战警即将出现
现在能看到的有关陈婷生前最后的信息，来自她跳崖的几分钟前发的朋友圈，她拍了照片，配文是你好世界，再见。: 陈婷生前最后信息曝光
吴永宁从263米高楼坠亡，并未直接跌落地面，在一处平台活活痛死亮眼: 吴永宁263米高楼坠亡
清华大学专门研究社保问题的教授杨燕绥近日提出职工捐献15年退休金的建议不是延迟退休年龄，是延迟领取退休金。50岁退休，65岁再领取退休金。: 教授建议捐献15年退休金
前有美国总统下令撞断华盛顿全国总电线救麻雀，今有美国警察封锁纽约全国总高速救一只流浪猫。美国，人类的灯塔！: 美国警察封锁纽约全国总高速救流浪猫。
不好意思，我现在没有时间发微博因为我的朋友们准备去顿巴斯。我要好好努力帮助他们。: 努力帮助帮助的朋友
乌克兰首都基辅，昨天乌当局攻击东正教教堂期间，卡加雷克市副市长伊万塞姆佐夫从神父手中夺过十字架并扔在地上，此后他突然感到身体不适，经抢救无效死亡。沙姆雄狮: 乌克兰副市长因攻击东正教教堂死亡
这么讨厌中国，说只拿人（图二）却还要当主旋律活动的主持人（图三），这么讨厌中国的大学（图四），这么讨厌山东（图五）却还要来山东上大学（图六），这是谁的学生啊，快来领走山东省教育厅@山东省教育厅山东网警巡查执法@山东网警巡查执法，对了，福建方面出这种败类也挺令人遗憾的福建网警巡查执法@福建网警巡查执法。看图三可能是山东大学@山东大学的学生，至少是山大办的活动指路在此: 讨厌中国,山东网警巡查执法。
搜了一下这张著名的谄媚照片出处。真人从镇书记做起，一直做到县委书记，区委书记，21年刚被提拔为副市长。从科级一路干到实权副厅。关键他的升迁不是靠拍马屁，而是确实有能力有政绩，为官时候当地的百姓人民对他都是好评居多，人人夸赞，网上还能搜到他开会以及答记者会的发言，思维非常敏捷，说话非常有水平。很多人骂他谄媚，奴下奴，谄上傲下。但看他真实的成绩和发言，会有一种大跌眼镜，刮目相看的感觉。原来并不是小人，反而是很有能力的人。这个照片和相关的网络讥讽，以及跟现实的对比，让我想起某个著名的问题因为别人的对领导无底线的谄媚因此步步高升，不由得产生一种绝望和愤懑，请问我该怎么办？我感觉很多人可能认知完全紊乱。看到别人升迁，就认为全靠谄媚。自己不能升迁，不是因为能力强，而是能力很强，只是不屑谄媚而已。总之天下所有人都是油腻恶臭的，只有他一个人是格外的芬芳。不是因为他废物没能力啥也不会，只是因为不屑。哪天屑了，分分钟干个市委书记或者500强: 谄媚照片引争议,认为其有能力有政绩,却被人嘲讽。
很多成绩不好的学生，都会拿国内这十大网红分别赚了多少钱举例第10名唐艺（大专）30亿第9名雨神（高中）50亿第8名娜美（中专）50亿第7名惠子（高中）50亿第6名胜仔（小学）90亿第5名辛巴（中专）17亿第4名利哥（初中）20亿第3名李子柒（小学）22亿第2名许华升（小学）37亿第1名微娅（高中）57亿但想告诉你的事实是有14亿的分母在做衬托，千万不要拿幸存者偏差来说事。好好读书，争取考个更好的学校，理论上生活不会太差。: 盘点国内十大网红,赚了多少钱,千万不要拿幸存者偏差来说事。
这算是造军队黄谣了吧？哦，开个玩笑而已。: 造军队黄谣?玩笑而已。
反正工资高、工资低都得受苦，那就让我替您受这份高工资的苦吧！: 替你受高工资苦
这位母亲的一生令人心疼麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人: 母爱麻绳,厄运专找苦命人
肉夹馍店贴雇托排队可耻被指讽刺同行。: 夹馍店贴排队可耻被指讽刺同行
这句话是冷嘲热讽吗？这难道不是自嘲中粉听不懂泰语吗？为什么我发在微博的每一个字都需要解释？一群05后的智障儿童到底能不能多读点书？: 质疑微博解释,智障儿童期待多读点书。
警方涉事男子将面临刑事拘留 据华商报@华商报报道最近两年，西安龙湖雁塔天宸小区的业主一直为小区内轰趴馆扰民的问题困扰。业主们说，小区是别墅区，本来不允许外人随便出入，但经常有人出入轰趴馆，喝酒唱歌到凌晨、还有人开别家业主的院门观察、趴窗户看4月7日，业主在小区内拉横幅抗议，结果被轰趴馆的员工剪掉，还闹到了派出所。4月8日，十余名业主上门找经营方协商，没想到一位店员情绪激动要点煤气罐，威胁业主们离开。业主刘先生见对方打开煤气罐要用打火机点燃，立即推倒煤气罐，同时立即和另外几名业主将小伙控制住，直到民警赶到。4月8日下午6时许，华商报记者来到雁塔天宸小区，事发的轰趴馆已经关门，不少在场业主回忆起当场情形仍心有余悸。根据网上搜索，雁塔天宸小区内确实有别墅轰趴会所，但根据业主拍到的该会所的营业执照显示，该企业是一个文化传播有限公司。业主刘先生表示，不管警方处理结果如何，业主都会起诉涉事人员和企业威胁业主安全。4月8日晚，华商报记者从雁塔警方了解到，涉事男子因以危险方法危害公共安全将面临刑事拘留。华商报: 涉事男子将面临刑事拘留,在西安龙湖雁塔天宸小区居住。
外卖小哥月入过万真的很容易吗: 月入过万真的很容易吗?
三亚三亚崖州湾科技城: 三亚崖州湾科技城
现在上海垃圾分类执行到哪个阶段了？: 上海垃圾分类执行到哪个阶段?
被告孙亚锡昨天当庭介绍了牙刷的新用法，两指夹住牙刷，用不干胶带缠死，讯问者转动牙刷，边转边问说不说、说不说无论你一般人，二般人，还是四五六七般。没一个能挺住，在场人大代表政协委员无不震惊。河北长安网@河北长安网河北高院@河北高院河北检察@河北检察邢台长安网@邢台长安网邢台中院@邢台中院邢台检察@邢台检察: 孙亚锡介绍牙刷新用法,代表委员震惊。
法国人来跟我国谈判合作，他们的考虑一定不是被迫干什么什么，或者出卖法国的利益，这一点必须要明确，法国人从来不干亏本生意，中国人也是，两家脾气一样，法国最大的战略是恢复其全球影响力，因为大的背景是美国不行了，如果跟着美国的思路走，那么法国存在的唯一的意义就是给美国输血，但是法国人肯定不会走这个路，那么最佳战略决策就是拉上中国，一起搞海外殖民地，这个战略有至少5个好处1、中国人有钱，他的钱需要外溢，让中国人搞搞殖民地经济，中国人肯定愿意2、殖民地搞好了，最大的受益人还是法国，因为法国有实际所有权，中国人也不会去碰这个，中国人要的东西是商品与存在感3、殖民地搞好，法国就能复活，马上从欧洲崛起，凭什么不搞4、重新拿回在世界的话语权，资本主义国家要发达没有殖民地的支持根本不可能，典型的比如英国，实质性得到了印度与美国的好处，法国有什么5、互利互惠顺便踩了英美，因为美国其实海外殖民地最多，英国其次，法国老三，法国把殖民地搞一搞，商品和免费劳动力又有了，影响力一定上所以法国人如果真的想明白了，一定会拉上中国干殖民地，坏名声法国抗，中国人出钱出技术，大家55开分好处，中国人得了名声，法国人保留控制权，马上非洲也会这个搞法，超级大国没有血包根本不可能，我国跟法国合作好处很多，双方可以互补，且都有自己想要的东西关于殖民地这个问题我应该是整个微博最早谈这个时期的，中国的崛起的本质其实是殖民地解放运动，这个概念是很古老的概念，毛时代就有了，但是改革开放没人提了，现在中国强大，这个运动就要搞起来，但是不是暴力解放，是建设发展和平解放，殖民地的从属关系不会改变，但是中国人也去投资兴业，顺便驻军，一种新的全球治理模式，大家各得其所一战二战后，整个世界强权国家实际上进行了4个最顶级的表演第一个是殖民地解放运动第二个是所谓基于契约精神的市场经济第三个是所谓民主运动第四个是所谓现代货币改革如果还要加一个，那就是索罗斯总结的，开放世界运动，开放世界运动把这四个东西串起来了所以其实这个世界根本没有发生任何变化，地球只有一个，关键是谁控制多少地盘，互相之间怎么博弈严格的说，中国人其实也有自己的殖民地，跟欧美列强的殖民地模式不一样的地方在于，中国的殖民地的当地人精神状态都很不好: 中国与法国谈判合作,将拉上中国殖民地战略。
3200倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，积极培育和践行社会主义核心价值观，弘扬爱国主义精神，必须坚持立足民族又面向世界。: 倡导富强、民主、平等、公正、法治,弘扬爱国主义精神。
4月6日，安徽蚌埠。男子反映手机不欠费却被突然停机，网上办理被拒绝，要求必须去移动营业厅办理才能开通。而男子的父亲去世，家里离不开人也离不开手机。无奈只能去营业厅，原来是要求去签一个电诈法律责任风险提示告知书。网友不去停诈骗电话，停正常客户谁给虚拟号码提供的呼叫拨号功能？: 男子手机欠费被停机,要求办理营业厅才能开通。
过路男子热心相救[中国赞] 4月8日，江西抚州。一6岁男孩不慎把8个月大的妹妹掉进水沟，男子热心相救。当事人朱先生称，自己起初还以为是个洋娃娃，捞上来才发现是个女婴。给她擦干身体后送到了村卫生室救治，目前没有大碍。俩孩子的父母在家睡觉，哥哥推着妹妹想去外婆家，才发生了意外，同时也提醒家长一定要看护好孩子。: 男子热心相救6岁妹妹
一个可以月入九千，一个也有四五千，我觉得谈不上穷困潦倒。大部分人收入还没这么高。: 月入九千不如穷困潦倒
为何如此肯定？干嘛要帮美帝开脱？之前不是一直认为是德堡实验室出来的吗？: 肯定美帝是实验室出来的?
近日，浙江东阳。外卖员把蛋糕送撒了，顾客投诉退款后把蛋糕吃了，外卖员认为投诉后平台扣的是他的钱，要求女子退蛋糕: 外卖员违规送蛋糕,要求女子退款。
刚出席了香港青少年軍的升旗仪式，同学们在假期中一大早起来参与仪式，而升旗队的同学们努力学习中式步操，今早表现出色。同学们加油！: 香港升旗队学习中式步操,同学们加油!
同乡会为什么不给他送回美国去，美国不是他朝思暮想的家乡吗？养老院的钱能不能让把他带回来的同乡会来出？: 美国养老院是否愿意送回同乡会?
看完了视频，我觉得这个话题本身就有问题吧。事情不是说明码标价30元一人，老板故意要一人加价5元吗？这应该不是还价，而是老板故意加价吧。哎，女孩和妈妈真的好可怜，遇到了这样的人。: 女孩和妈妈遭老板故意加价
干脆别读书了。不读大学最自由。: 读书自由,不读大学自由。
四个青年跳崖自杀那个事疑点太多了，根本不是因为贫穷而对生活绝望这么简单的理由能概括的。根据调查，其实有人的打工收入甚至比微博上大多数人都要高，家里可能确实有情况但也没到多么走投无路的地步，真谈不上有多贫穷多绝望。再加上那奇怪的免责声明，跳崖前口服无色透明连抢救都来不及的剧毒，通过微信群联络相约，无论如何也不像普通农村贫困青年能做出来的操作。媒体简单地归因生活贫困是极不负责的行为。甚至我认为媒体就不应该这样大张旗鼓的报道: 青年跳崖事件疑点多,媒体报道不负责。
陕北首家华为智能生活馆—华为智能活馆延安凤凰广场店盛大开业。一站式终端科技体验门店消服一体，延安科技打卡圣地。宝塔区中心街凤凰广场区等你来。: 华为智能生活馆延安店开业,一站式终端体验门店消服一体,打卡圣地延安。
拐骗儿童就判5年，还不如掏个鸟窝判的重吗？拐走孙卓和福建涛的人贩子吴某龙就将触庭受审。然而检方的建议刑期竟然持有5年。寻子14年的孙海洋，对此实在是无法接受，他还以为人贩肯定会被判死刑。之所以建议量刑5年，其实是因为根据刑法的规定，拐骗儿童的量刑最高也就是5年。只有拐卖儿童而且情节特别严重的，才有可能被判无期或者死刑。而在本案当中却很难找到有买卖行为的证据。但是就像孙海洋说的，无论是拐卖还是拐骗，他对社会和家庭的危害是相同的。而现行法律的量刑更被许多人认为偏清了。河南大学生掏鸟窝一审被判了10年，广东的王鹏饲养贩卖鹦鹉，一审判了5年。这虽然罪名与罪名之间无法横向比较，导致数个家庭妻离子散的人贩子，却也只能够判5年，实在是让人意难平。: 拐卖儿童判5年,不如掏鸟窝判重?
孙海洋判决不如意会一直上诉。两个人渣一定让他们付出代价: 孙海洋和王海洋上诉不力
错换人生28年再审被驳回。: 错换人生28年再审被驳回
投稿男生因在宿舍阳台晾衣服，被指偷拍并被挂在校园墙: 男生在宿舍阳台晾衣服被指偷拍挂墙
希望有效监督，持续关注，早日把美香一家接回来！: 持续关注,早日接回美香一家
乘坐高铁返长沙。去年11月回扬州陪父母，期间短暂回长沙十天左右，倏忽间一晃在扬州快半年了。近日哥哥从丹麦回国接替我陪伴照顾尚未完全恢复的父亲，我回长沙休整。虽然甲流仍在流行，但经历了三年极限新冠疫情防控及其大爆发的人们似乎并不太在乎，火车上大多数人未戴口罩。生活，正在以人们生存为大的不可抗力冲破貌似威力无边的权力的控制回归正常。闲来无事，看了会儿网络时政信息。国家体育局反腐会议，逐一点名通报落马人员，看相关报道只有一句话提到体制机制问题，其他长篇大段都是官话套话。没有干货。政治正确和权力意志如果能够决定竞技体育水平高低比赛胜负，中国三大球早就冠绝全球。回避人尽皆知的核心问题，唱些不着调的老调，如此下去基本上可以断定一切都会继续，无非是换几个人在台上，换几个人进去，再换几个人上来，循环往复，一代接着一代烂下去。梅姐在社交媒体发文宣称乌克兰将消失，因为没有人需要它，并且列举了欧美以及非洲、亚洲甚至乌克兰公民都不需要乌克兰的理由。自然更不必说做着帝俄梦的俄罗斯那个人及其治下稀里糊涂的臣民了。赶脚这哥们儿（姐们儿？）大概伏特加又喝高了。活在自己编织的梦中的那个人及其周围的说什么离谱荒唐的话都不奇怪，荒唐的是这帮人在这个历史上饱受外敌侵略的国家居然拥有数量惊人的支持者。俄罗斯的铁杆亚美尼亚和塞尔维亚宣布参加北约军演。眼看着破船正在下沉，船上的人纷纷跳海，我们伟大祖国还有人哭着喊着要往上爬。马克龙访华签大单。那位玩着抖音能把美国逼回农业国的胡编和那位脸被打得啪啪山响余音仍然在宇宙间回荡的金国师又有话说。张某某掩护北极鲶鱼顺利出逃。有文章追踪张家界发生的人间悲剧，看了泪目管他娘的国事天下事，用长沙塑料普通话说，咯半年我是累醉了，不想继续沉重，暂且闭眼休息。扬州再见长沙见！: 环球时报:俄罗斯治下稀里糊涂的臣民,在体制机制上存在巨大风险。
在意大利联合国部门的中国员工小玖 昨晚见到了一个国际公务员小玖，她在意大利的联合国粮农组织工作，他们的工作的目标是消灭贫困，消灭饥饿、世界和平。她19岁去了美国读书，之后到了瑞士的日内瓦世界贸易组织实习，最后到了罗马的联合国粮农组织工作。在她那里，我才了解到，在联合国里工作是不能有政治倾向的（至少不能表达出任何政治立场），他们有一个道德办公室，专门处理这种问题。意大利罗马: 中国员工在意大利联合国粮农组织工作,目标是消灭贫困、消灭饥饿、世界和平。
河北大学对于昨天发生在自己身上的事有一些感触，胸无点墨，文不达情，更无意讽刺。发到这里想提醒一下大家一定看管好个人财物，不要让某些不法分子钻了空子。（尤其是在未来石万达门口）: 大学提醒注意个人财物,避免不法分子钻空子。
河南民生频道你们是不是有病？你们帮忙找人的时候，问过这位女生没有？你们是不是觉得自己特别高尚特别热心？是不是都特么被自己感动哭了？大参考@大参考: 关注民生频道女生被感动事件
又到了我最喜欢的察打一体桥段了[春游家族]: 喜爱察打一体桥段
平台要不要介入一下，这么多人: 呼吁有关部门介入
大休息式，更适合中国宝宝体质的帕梅拉。: 休息式更适合中国宝宝体质的帕梅拉
网友爆出农民工讨要工资与工地保安发生冲突场面十分混乱你们是土匪啊逼着我自杀来源鸿运当头好运来: 农民工与保安冲突
最近这些新闻有点不对劲啊。送外卖月入万元，摆地摊一天几千元，大学生热爱养猪这个干脆国企辞职收废品，我就问问哪有这么多废品给你收？: 大学生辞职收废品引发关注
据华商报报道近日，陕西西安，20多岁的吴波（化名）向公司讨要近3年加班约3000小时的加班费。吴波称他的单位，名为中国石油集团东方地球物理勘探有限责任公司西安物探装备公司。从2020年8月到现在频繁加班，很少换休，之所以加班时间比较精确，是因为公司加班要通过钉钉审批，都有记录。4月6日，西安市高新区劳动人事争议调解中心出具了调解受理登记表，争议简要情况为加班费。在劳动争议仲裁申请书上，吴波提出的事实与理由为在职期间，被申请人多次安排本人加班，却没有支付加班费，至今拖欠加班费元，其中延时（小时）加班费元，休息日（天）加班费元，法定节假日加班费元。被申请人上述行为严重违反了《劳动法》《劳动合同法》等法律法规，且严重损害了申请人的切身利益。为此，申请人特向贵委提出申请，请求依法裁决，以维护申请人的合法权益。8日下午，华商报记者联系到中国石油集团东方地球物理勘探有限责任公司西安物探装备公司相关人士，他解释说公司属于企业，收入主要依据效益，加班费这些有明确规定，也是个人自愿的，可以不加班，也可以换休。对于操作服务岗执行的一个8小时班72元的效益工资，因此加班费应该也是依据这个计算的，都发在年终奖里，否则也不可能一个人年终奖发两三万元。大家都加班，也没有其他人提出意见，操作工月薪七八千元已经不错了。他说，吴波在单位表现一直不错，手也快，有时候还主动要求多干点，之所以现在提出仲裁，是因为要离开单位，想多要些钱。华商报记者来到位于锦业二路的该公司门口，保安说因为周六领导都不在，记者出示证件后留下电话，截至发稿未获回复。: 员工因未支付加班费遭仲裁申请,华商报记者联系西安物探装备公司讨要加班费。
台媒盘点台湾政论名嘴制造的有关中国大陆的谣言，茶叶蛋哥、榨菜哥、田鼠哥、土房哥在列，还有新鲜出炉的靠背哥。: 台媒盘点大陆谣言,茶叶蛋哥、榨菜哥、田鼠哥、土房哥在列。
又现跨省事件？女子在河北被宁夏警方跨省传唤，亲属沟通无果后跳入黄河截止发稿，救援人员搜救近15天仍无结果: 女子跨省被传唤,救援无结果。
德国之声穿越回归2021新年: 穿越回归2021新年
早上看了几篇关于四人跳崖自杀的报道，心里特别难受。他们除了贫穷，身体都很健康且精神方面没有任何疾病，甚至可以说是非常清醒。虽然报道中没有提到他们是因为什么原因抱着必死的决心相约自杀，虽然看完他们的经历之后我大致可以猜到原因，但还是不忍心说出来。: 关于四人跳崖自杀的报道,令人难受。
可见信息茧房很重要，你叫唤你的，我过我的日子。: 信息茧房很重要
人贩子何等嚣张？五年时间拐走一家三个孩子！张道棋刚出生三天就被人抱走，张道棋被拐两年后他的二姐张道凤失踪，5年后他的三姐张道书也不见了。全靠大姐张道萍多年四处寻找，已找到二姐张道凤，近日又找到了张道棋，还有三姐张道书没找到。张道棋的父母已去世。（素材来源宝贝回家）。: 贩子拐走一家三孩子,二姐失踪,三姐失踪。
这俩鬼子生前的名言台湾有事就是日本有事现在是它俩都出事了，都死于非命！看来这话不能乱说[裂开][裂开]: 鬼子名言:台湾出事,死于非命
身残志坚的母亲，用嘴巴干农活撑起了一个家庭，养活了两个孩子！: 残志坚的母亲用嘴撑起一个家庭
幼儿园指定家长站岗，合理吗？: 幼儿园指定家长站岗引争议
据今日俄罗斯6日报道，西班牙快时尚品牌飒拉的母公司已经获得俄罗斯政府批准，将正式退出俄罗斯市场。这是本周以来，继芬兰造纸企业芬欧汇川集团之后，又一家撤出俄罗斯的西方跨国企业。美国耶鲁大学的一项统计显示，俄乌冲突爆发以来，已有超过1000家公司宣布退出俄罗斯市场，包括福特、雷诺、埃克森美孚、壳牌、德意志银行、麦当劳以及星巴克等汽车、能源、金融和餐饮巨头。俄乌冲突爆发以来已有超过1000家公司宣布退出俄罗斯市凤凰网: 快时尚品牌飒拉将退出俄罗斯市场,已有超过1000家公司宣布。
突然想起欧美的校服现在被说种族歧视和性别歧视了。: 欧美校服被指歧视
西方的这些天才存不存在都是个疑问。: 西方天才存不存在疑问
当然吐槽了法国半天，有一点得承认，法国有一点优势统战价值极强。欧盟里面经济地位不如德国，政治地位比德国高。军工还可以，当然最有统战价值的还是和盎撒的关系。做出摇摇欲坠欲投华，这就是法国的最大价值。法国这边和中国签了合同，那边又卖印度人飞机。重新回到当年美苏争霸的那个地位。: 承认法国统战价值,与中国签合同卖飞机,重新回归美苏争霸的那个地位。
真的让我无法相信，还是老乡怎么能做出这么残忍的事，在国外不应该互相帮助互相扶持吗？好好的一个家庭被毁了，现在同时被毁的还有自己，请依法严惩凶手，给逝去的女孩一个交代淇淇的果子: 呼吁依法惩凶,给逝去的女孩一个交代。
丫丫赶紧回家，后续合作就不必了: 期待丫丫后续合作
聚焦大病个案救助，携手微博网友为大病患者带来爱与希望。在救助帮扶过程中也会持续关注受助人及家庭情况，如今他们怎么样了？儿童紧急救助中心@9958儿童紧急救助中心小钰于2021年确诊为神经母细胞瘤接下来还有很长一段治疗的过程，孩子最大愿望是想去幼儿园学习赫铭在四岁时候遭遇意外严重烧伤，经过一系列抗感染治疗、植皮手术治疗、功能康复治疗等，他的面部严重烧伤，疤痕治疗漫长而艰难，后期做了换脸手术。如今，赫铭便和正常人一样融入了学校生活。春天纷至沓来，带来无限生机和蓬勃希望，愿这些受助人可以在大家的爱心助力下早日康复: 聚焦大病个案救助,微博网友为大病患者带来爱与希望。儿童紧急救助中心小钰在2021年确诊为神经母细胞瘤,最大愿望是想去幼儿园学习。
店主在道德上絕對是錯的，但是民警強制店主關門道歉？: 民警<unk>制店主道歉
甚是好奇，这到底是为什么呢？: 为什么好奇?
个人觉得苏州科技大学的做法没什么不合理的。调剂向来是比较赶时间的，因为对于欲调剂的同学来说，快一些得到结果，就能够让自己多一些胜算。这间学校不行，那好，立即换一所。对于学校而言，学校已经告知学生，晚上会出结果，并且是电话通知出结果，假如学生真的需要调剂到这一所学校，那他的手机应当是24小时保持畅通且能够应答的。所以，早一点出结果，无论对学校还是学生来说都是好事。假如，学校非要拖到在调剂系统关闭前一天再通知你们未录取，那行政不用熬夜办公，导师不必熬夜面试，这岂不是更加皆大欢喜？拜托，要上学的是你诶。: 苏州科技大学的调剂做法不合理,需24小时保持畅通且应答。
冷知识，国外的公会罢工现在工会在谈判的是至少加500欧，而国家同意标准是300欧，而中国的最低工资却是两千多: 国外公会罢工谈判加500欧,中国最低工资两千多。
挖个新鲜的坟，鞭个新鲜的尸[开学季]图一，某御用博士最早的谱系来源于某市场益生菌19源于跨种传播图二，国新办啪啪啪！延伸阅读: 开学季新发现:某御用博士最早的谱系和跨种传播图一。
吃到笋笋的丫丫也是一只开心的[熊猫]宝宝耶: 丫丫开心玩耍
看到几个年轻人相伴相约离世的新闻，突然想起来天门山这个地方好像在哪里听到过。想起来原来这个天门山就是之前临近中元，一个自行车女骑手出事的地方。当时写过，某些特定名字的地点，在某些特定的时间，是不能去的，去了就会触发危险。就像一个按时开启的坑。当时女骑手说这是她最后一次比赛，然后在中元节上天门，地点和日子的组合就诡异。我不是说不能去这个地方（虽然我自己不会去），但是清明，中元这样的时节，又是凌危登高，其实在这样的特定空间、地点下，是容易叠加其他力量的。地点、时空，对人的想法是有潜移默化的影响的。如果去了一个地方是个平原、地名叫万紫千红，景色又是百花盛开，阳光灿烂生机勃勃，那他们会不会就容易放弃自寻短见的念头呢？我看媒体报道说这次的这几个人来自不同的省份，家庭条件都不是很好，比较困难，有很多兄弟姐妹。在外务工，最小的23岁，最大的也不过34岁。还人生还长。我一直认为人先得活着。有事要和周围人讨论，不要把自己封闭起来，不要受网络一些相约的蛊惑。活着才有新的机会。: 年轻人相约离世,猜测天门山可能引发自寻短见的可能。
95后男生国企辞职和妻子收废品，这种事很常见，作为从国企辞职四五年的我来说，国企并没有大家想得那么美好，特别是对于男生，虽然是铁饭碗，但是基层工资并不高，想要靠自己买车买房很困难，而且国企复杂的人际关系，如果不会搞关系，一辈子待基层，既然有其他挣钱的门路，条条大路通罗马，我觉得并没有什么不妥，收废品其实挺挣钱的，就是累一点苦一点，这年头不吃苦怎么挣钱呢？: 男生国企辞职和妻子收废品,不妥。
深圳交通的这一份情况通报是3月24日，今天是4月8日。: 深圳交通情况通报4月8日发布
4月4日13时30分许，4名年轻人在张家界天门山跳崖。经当地公安部门查明，4人为自杀。这几个年轻人，均在外务工，最小的23岁，最大的34岁。据大象新闻报道，一名逝者的朋友提到，警方向家属透露，这4名死者通过群聊的方式沟通策划，其中一名死者是带头人。四人在跳崖之前均服了毒药，还从本子上撕下纸写下遗言，遗书内容很简单，只有一句话，本人***，具有民事行为能力，本人是自杀，与其他人无关。这位朋友说，遗书是4月2日写下的。跳崖四人中有一位老三彭志军，家中兄弟姐妹四个，他在家排行老三。跳崖前，彭志军已经四年没有回家，其母亲在四年前去世。在李谷驼村，彭志军家条件在村里算是差的。跟村里大多数同龄人一样，彭志军初中没毕业就出去打工了。彭志军的工作是刮腻子，这是最基础的活，他比较瘦，不爱说话，存在感也低，干活不算勤快。小南河有几百号同村人，他们经常会约着一起吃饭喝酒，彭志军很少参加，即使来了，也不怎么说话，要么低头看手机，要么吃饭，就不回你，给人感觉爱答不理。大家也都不再叫他。如果要寻找四个年轻人身上的共同点，贫穷带来的磨难以及不断新添的变故或许是他们的共性。四川女孩陈婷今年23岁。出去打工之前，她一直生活在四川内江的一个村子里。陈婷一直成绩不好，孙苗苗说，初中时学校为了提高升学率，劝退了不少学生，陈婷就是其中一个。这之后，陈婷的妈妈吴丹给她找了一个学美容的师傅，陈婷跟着学了半年，就出去打工了。只比陈婷大三个月的张财睿家里生活也是不富裕的。十多年前张财睿的父母离了婚。张财睿的父亲五十多岁，兄弟六个，他是老四，因为家里穷，两个四十多岁的弟弟现在都没结婚。没有人给彭志军介绍对象，在农村的婚姻衡量链条里，彭志军各方面都处于最末端——他没有房子，也没有正式的工作。刘志永家在河南周口市沈丘县的一个村子。村里的邻居告诉三联生活周刊@三联生活周刊，刘志永有一个姐姐，一个妹妹，两人都已出嫁。条件苦是村里人对这家人最为直观的印象早在20多年前，刘志永的母亲就去世了，他的父亲多年前中风，行动不太方便，奶奶已经90多岁。刘志永在十六七岁出去打工，刘志永的堂嫂称，刘志永平常也不怎么跟家里人联系，只知道他和妻子以前在一个工厂打工，后来离了婚，孩子也判给了前妻。后来，他又谈了一次恋爱，据说被骗了。（来源三联生活周刊）: 4名年轻人在张家界跳崖,其中一人死亡,具有民事行为能力。
张家界四个年轻人跳崖自杀，看到好多微博在反思社会问题了，又是太穷，又是被社会遗忘，又是阶层固化看不到希望的。其实没必要反思，自杀也好，精神抑郁也好，都是疾病，就跟感冒一样，感冒也反思？当觉得精神低落，情绪抑郁的时候，去找个中医看看，喝几副中药你顿时又觉得世界美好，生活充满希望了，无非都是身体阴阳失调，跟社会问题没关系。: 反思社会问题与感冒、感冒也反思,喝中药可治疗精神抑郁和抑郁症。
大家都很清楚，这个吴飞龙就是拐卖，而不是拐骗，虽然一字之差，但是量刑的结果完全不一样，如果按拐骗罪成立，吴飞龙只能判五年，如果按拐卖罪成立，吴飞龙有可能无期徒刑或者死刑。但是他们没有找到吴飞龙交易的证据，所以这就是法律的漏洞，因为拐卖罪和拐骗罪最终对于丢失孩子的家庭的伤害是一样的，无论你把这个孩子留在自己家里养，还是把他送给亲戚朋友或者是用来行乞，所以只有重罚才能震慑！另外，还有一个漏洞就是，拐卖罪的追诉期只有20年，这是不合理的，因为目前多数仍在寻亲的家庭中还有就是超过20多年的，还没有找回来，如果孩子找回来之后，追诉期过了，就没办法治人贩子的罪。: 吴飞龙的拐卖罪和拐骗罪,对于丢失孩子的伤害一样,只有重罚才能震慑。拐卖罪的追诉期只有20年。
槽点太多，无从吐起。: 槽点太多,无从吐起。
黑子辱骂粉丝后，被粉丝起诉并道歉我们真的都有在变的更勇敢，成为更好的人: 被粉丝起诉并道歉
劳动节就要到了，今年五一，4月29日至5月3日放假调休，共5天，4月23日（星期日），5月6日（星期六）上班。如果你在5月4日到5月6日请假3天，加上5月7日周日，就可以形成9天的假期。需要注意的是，拼假姿势一定要正确，尽量使用带薪年休假，这样既能享受更长假期，也能避免影响工资收入。（湖南教育电视台）五一放假通知！这样可连休9天: 五一放假通知发布,可连休9天,建议使用带薪年休假。
请贵园安排在熊猫馆上馆的2个志愿者动起来，不要耍手机，也不要站着不动，像下馆的志愿者一样拿上喇叭，劝阻游客的不文明行为园内有清洁工不需要他们拿个垃圾口袋装模作样的捡垃圾哈，志愿者的首要任务是劝阻不文明游客，不是捡垃圾[微笑]重庆动物园@重庆动物园重庆动物园@重庆动物园重庆动物园@重庆动物园: 熊猫馆志愿者劝阻游客不文明行为
严惩！2022年9月，娄底一女子醉酒驾驶汽车追尾一辆电动车后逃逸，致使女子谢某被拖行约一公里直到被交警截停。4月7日，据被撞女子丈夫周先生称，今年1月起妻子已从重症监护室转到康复科治疗，目前还不能开口说话和下地行走，吃饭也不能自主进食。周先生表示，现已接到法院工作人员通知，该案将于4月11日开庭审理。: 娄底女子被撞案将于4月11日开庭审理。
如果真的了解中國，不會歌頌那個民國的夜上海。如果真的了解上海，會知道當前的上海遠超過民國時期的上海。馬英九帶來的那些學生，繼續滿腦子裝那些，而不懂真正的發展。要不書讀少了，要不書白讀了，要不讀錯書了，要不書讀錯了。我說白了，馬下面的人都這樣，馬對大陸還能多好，笑死人了。: 了解上海,不<unk>歌<unk>,<unk>英九<unk>的那些<unk>生。
民警拨通了街头小卡片上的电话，对方要求先转账才能得知房号，民警转账之后: 骗子要求先转账才能得知房号
为何重庆是全国离婚率最高的城市？: 重庆离婚率全国最高
跨省寻衅滋事家属沟通无果跳黄河: 家属跨省寻衅滋事线索
真正挣钱的道儿，没人会告诉你。: 挣钱的道儿,没人会告诉你。
某年某月某日，某蔡蔡发生意外，最后连渣渣都找不到！胡萝卜超市: 某蔡蔡发生意外,导致胡萝卜超市渣渣找不到。
拒绝拖延（南京原声纯享版）南京直火帮: 拒绝拖延,南京直火帮
女生拍私房照一定要注意！有些人真的会把照片分享在各种群里！！: 女生拍私房照需注意
想表达什么呢？不用，天天上班迟到吗？: 不用表达,天天上班迟到。
人有三急，太不人性化 4月9日，四川甘孜。游客发视频吐槽甘孜州折多山上的公共厕所，需拿空矿泉水瓶兑门票才能进去。拍摄者称，要去卫生间必须捡一个空矿泉水瓶，没有空水瓶不能上，人有三急，感觉这样太不人性化。视频显示，公厕门口的志愿者对视频拍摄者说，你有没有到山上看一下，山上有多少垃圾。保护环境，人人有责。工作人员表示，会让相应职能部门进行核实。对此你怎么看？后浪视频@后浪视频后浪视频: 游客吐槽四川甘孜公共厕所,需拿空矿泉水瓶兑门票。
4月5日，河南许昌。李先生开车去逛胖东来，在排队进车库的时候，被三辆私家车强行加塞。无奈之下，李先生只好去请救兵，给胖东来的客服打了电话。很快，胖东来的工作人员赶来，上前请走三辆不文明车辆。后面两辆车离开后，最前面的那辆车仍然坚持不走，最后李先生只好选择绕行。这件事引发了网友热议不少网友都为胖东来的服务点赞。也有人认为，这样请走车辆，是为了一个顾客得罪了三个顾客。对此，当事人李先生表示，话不是这么说的，对后面的车不公平。: 顾客因排队被三辆私家车强行加塞,胖东来请救兵成功请走三辆不文明车辆。
大家看看，收十块钱合不合理，他该不该付这十块钱？: 讨论:该不该付十块钱?
凤凰卫视台籍主持人曾瀞漪因担任中国大陆全国政协委员，被湾湾大陆委员会罚款50万新台币。: 凤凰卫视台籍主持人曾<unk>漪被罚50万新台币
继淄博烧烤之后的八大局: 淄博烧烤之后的八大局
这就是我不买它的原因: 不喜欢它,但我不喜欢它。
云南人最爱吃的花居然有毒: 云南人最爱吃的花有毒
微博客服@微博客服能不能把大号给我找回来？你要注册时的邮箱截图给你了，历史密码给你了，注册地址常用地址也给你了，绑定了五六年的手机入网证明，手持证件也给你拍了。你又要注册手机号，也给你了，还要注册号码的注销缴费证明，这么多年了我上哪给你找！我一个一百多万粉丝的号别人提供资料轻易申诉，我自己提供资料却申诉不回来，我真的受够你们了！: 微博客服寻求资料申诉
为什么5突然不火了？: 5Phone5突然不火了?
这个热搜第一真的是粉黑路共襄盛举。。: 热搜第一是粉黑路,共襄盛举。
我被渣浪麻了，这是旋转木马在科普一下，滋粉: 科普一下旋转木马
罗永浩当年写给俞敏洪的万字求职信，自信心爆棚！: 俞敏洪求职信曝光
至少在这个问题上人工智能让我感到它还不够成熟: 人工智能还不够成熟
由于间歇性炸号持续性禁言，所以没办法只能又弄一个备用小号，秉持着智者不入爱河，铁锅只炖大鹅，禁言不下战场，夏将军闪亮登场的初心我又双叒叕肥来啦！以防失联请关注美国气象武器专家@美国气象武器专家愿战争尽快结束世界恢复和平同时恳请新浪让我这个号坚持到结束再夹也不迟别让我再了行不？: 备用炸号禁言,夏将军闪亮登场,呼吁关注美气象武器专家愿战争尽快结束和平。
不太明白，雷军的世界观有啥问题？用最好的零部件同时又要便宜，这背后并不是小米想要高利润，而是要给用户最好的配置，同时又能保证性价比，为用户考虑，就问哪里错了？你当你是谁？雷军做事要你教？笑死[笑哈哈][笑哈哈]: 雷军的世界观有问题,应给用户最好的配置和性价比。
为啥现在每天微博推送都是我关注的博主前几天的各种微博。有什么大病一样，[微笑]: 关注博主前几天的微博推送
其实不止微博上消失了，其他社交平台创建账号的初衷也仅仅只是不想被冒名顶替，甚至连朋友圈我可能都不止一两年没发过任何了，原因节能、懒、社交障碍。这么多年过去还有在给我私信或者留言说虽然没有我的消息会很想我，但只希望我过的开心的朋友们，在宣泄恶意实在简单的匿名网络上，陌生的善意尤其容易令我感动，虽然我其实是不喜欢被关注的孤僻性格，还是建了个小号。那个号的关注者大部分还是冲着电竞来的，如果有思想相对传统而且习惯了我以往长文里严肃表达时那种状态的网友，那边还是给人家留个美好的回忆吧。此号谨慎关注，极可能和你想象中的我完全不一样引起不适，但其实只是从始至终真实存在的另一个切面，分裂自闭冷淡叛逆又丧又宅素质不高的混乱中立 怎么活怎么想不寻求谁的认可只有我乐意，让你觉得接受不了的时候可火速取关，然后回想起我的时候以你记忆中的为准，毕竟那也是真实的我的几个比特？欢迎和我分享快乐推荐你觉得我会喜欢的，如果有想倾诉的不想公开发也可以私信，虽然我社交障碍完全不会安慰人，不一定回复人生建议也给不了，毕竟我从来都是只跟随自己的内心行动不在乎这件事在普世价值观里值不值或道德观里对不对，但我很能保守秘密当好树洞，主打的就是一个安心不！其实我并不知道这里更完整的我究竟多少人还能喜欢的起来，但无所谓哪怕只有一个人跟我说做个怪人坏人也没关系那这个号也没白开。真不喜欢完全理解，但尊重是互相的，别抖机灵开些冒犯的玩笑，让我不适的评论会删，人会拉黑。如果只是想来找谈资的还是赶紧润吧，你宝贵稀缺的注意力建议留给更火的话题和人，我是？？？大概率只会回答假设性的问题，也会来问一些有点奇怪的问题朋友们自愿回复，作为一个边界感异常强在意隐私的人目前还不愿意无故聊很多个人地球相关的事，如果之后有想分享的我会主动说，不回答不是没看到，就是不想回答捏最好就暂时当我是纸片人，或者（虽然我没有很多话和很多人聊，但我真的有很多话和它聊），照片就理解为绘图的吧哈哈。目前成功进化成某种意义上的乐子人，指只关心能让自己快乐的人事物，什么才能算快乐不关心任何节奏八卦流言蜚语社会道德是非对错敏感议题无论哪个圈，一没什么窥私欲望，二谁都拯救不了，三只觉得网上的争吵同等的烦。这个号没什么积极的情绪价值能供给，有的可能只是一些关于自我的胡言乱语，唯一的作用是也许能提供一个参照点，原来不止我会这么想或者原来有人会是这么想。心情差会丧并暴躁着，心情还不错会分享一下生活里喜欢的也许治愈也许无厘头的零零碎碎，书阿番阿猫阿美丽的人或物阿，偶尔可能会发下照片，到时候夸就行了别锐评图妆容服装哪哪不合适，前面打预防针列了这一大堆副作用警告都还看到这了没取关，我就默认你是不讨厌我的了？不过也不能完全保证这个号会不会某天突然又查无此人了，如果哪天发博变成了一件影响心情的事应该就？毕竟我只是为了增殖快乐试图来网上结交或意气相投或友善暖心的赛博挚友的（指！）祝我们友谊长存！: 社交平台创建账号的初衷,不关心被关注的孤僻性格,只关心能快乐的人事物。
早上看了很长时间新闻，涨涨说这个主持人是机器人，才注意这个新闻是机器人在播报[污][污]。看样以后机器人带货卖货也没问题。: 机器人主播播报新闻
求个好听的名字，姓童: 求个好名字,姓童。
我记得热搜不是可以设置偏好么，好像之前那个界面找不到了。我想再设置一下，现在点热搜榜又是一大堆娱乐圈明星流量的事，要么还有一堆电影电视剧的标题党，点进去是剧情那种，谁谁怎么了，结果是剧里的事。非常没有兴趣啊，当然仅代表我个人没兴趣，没有说看不起看不上这些娱乐圈和明星的意思，更对喜欢关注这方面的人没有意见，关注什么是每个人的自由。我单纯想看看社会热点国家国际大事有趣的热门特点话题什么的，想设置下偏好。现在这热搜含娱量也太高了。: 考虑设置娱乐圈热搜榜,含娱量太高。个人没兴趣,没有关注明星和喜欢关注个人自由。
最好别让我知道谁干的: 呼吁知道谁干的
直播季130。120 ，大家晚上好呀。今天是舞擔的直播哈！彈幕 覺夏呢哈哈哈？淼淼已經從副主舞躋身主舞行列了嗎。擺放玩偶 笑 覺夏今天有事出去啦，所以我們先播。放一個覺夏的小玩偶在這裡喔，當作覺夏。一把攔過 拍肩 欸這就是個無關緊要的頭銜而已，別被標籤局限住了，淼哥跳舞真的很性感的各種動作上手也很快，本舞擔認證啊！等我們新編的舞出來你們看了就知道了！淼哥那段我手把手教的，一兩個小時淼哥全學會了，賊厲害！彈幕 火哥後槽牙沒事吧？連麥 激動 我超喜歡你的。湊鏡頭前 笑 謝謝。你頭髮有點亂了。激動 無聲尖叫 理頭髮 喔好的好的！彈幕 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是男友風格火！進入直播間 戰術性清嗓 臉遠離鏡頭 啊、好，來，分享一首最近特別喜歡的說唱啊，我和小裴在房間拿小音響循環播放的。一起聽。我先去倒杯水，回見。彈幕 小裴今天看上去心情不太好，還陪我們直播呀。剛和男友鬥完嘴 工作。彈幕 小虎今天怎麼不跟哥哥撒嬌了哈哈哈哈，一副臭臉！昨天跟覺夏哥哥不是挺會的嘛。氣 今天戒了。停下聊天 探頭 客廳怎麼回事，好吵。彈幕 怎麼了呀？起身 好像是路遠凌一在打賭，看看他倆賭什麼，我也下個注，今天就這樣，下播了啊朋友們，！彈幕 賀子炎你們團好大的賭癮最近天氣不太好，前兩天不還沙塵暴呢嗎，所以行程就都延後了，待在家裡美美放假。大家最近咋樣？01忽然闖入 圓圓！看我剛才發明的新髮型！回頭 我在直播呢，你先出去唄。01激動 妳先看我這卷的，怎麼樣？高顱頂！不錯吧？高得跟個派大星似的。彈幕 火哥最近有沒有什麼好玩的事可以跟我們分享的呀？好玩倒也沒有，感覺我退隊也快了。彈幕 什麼意思。我日常不就是增肌減脂麼，營養餐還要配點別的，偶爾會吃那個營養片協調一下，就跟吃維生素一樣。結果前兩天被凌一嘗了那算是藥吧，他當糖吃了，一個人吃了我一整板。彈幕 哈哈哈哈你把他怎麼樣了嘛？藥都沒讓他怎麼樣，我還能把他怎麼樣，吃東西跟龍捲風一樣的傢伙那可是隊長買給我的，我要氣死了。彈幕 我要笑死了。聊最近的生活 01進入直播間 操作 誰啊，頭像真醜，踢出去。今晚直播就想搞個安靜的，他們這些傢伙整天進來都不敲門，希望今天的直播間不要有別人打擾。開門 探頭 子炎。欸？隊長來，進來坐！彈幕 新粉，不懂就問，主播一直這樣說話不算話嘛？剛才還說不希望別人來打擾的，變臉好快。啊？他？他不是別人啊？01趴在被窩裡 露出一個腦袋 嘿嘿大家早上好，直播時長湊不夠啦，所以今天早起開始播喔彈幕 一一好可愛喔！進入直播間 進入直播間 01警覺 沒意識到危險到來 欸？彈幕 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊今早這直播趕得值！彈幕 大家早啊，別待凌一直播間了，來我直播間吧。我待會兒也直播。凌一剛睡醒吧？怎麼長得亂七八糟的。直播 和粉絲聊天 默默進臥室 放下切好的水果 聊得心不在焉 摸頭 笑 離開 笑 01衝進來 火火，淼淼說你這裡還有火龍果可以吃！他讓你分給我點！彈幕 淼淼真的父愛如山。01湊過來 你在直播喔？火龍果分我點嘛好不好呀？走開，別弄亂我髮型。彈幕 火火父愛如山體滑坡笑 說起來感覺我們團的大家都是狗狗類型的人欸。彈幕 對！大家都說星圖是小狗培訓中心哈哈哈！感歎 好可愛的名字不過大家都是不同類型的小狗。不爽 哼，最乖的狗狗只能是我。你少來。誰是狗這東西咱就別爭了吧: 直播预告:淼淼、小裴,直播进行中。
陈山这是怎么了铁窗泪都放上了，这是真伤心了么: 铁窗泪放上了,真伤心了么?
因为我没有顺着南南批评联想的思路说话，被骂到今天，无数的小宅之都等着看企业家来一个高台跳水，目前看来大概是会让他们失望的。没人敢保证任何企业没有任何问题，但是南南那一套，纯粹是信口雌黄，煽风点火，信南南也是极其低智反智的一种表现。这就是我自信的来源，时间总会给出答案。: 南南批评联想,信口雌黄,煽风点火,低智反智。时间总会给出答案。
优酷你真的。。没爆赔死你。。: 酷酷不公
据界面新闻@界面新闻报道近日，在明珠羽童精选直播间，董明珠在聊到大学生成长与建议时表示，就职岗位首先要想的是对岗位负责，羽童刚来的时候在我身边做秘书，但是她现在已经不做秘书了，她现在做视频去了。: 董明珠谈大学生成长与建议,关注羽童就职岗位。
差点因为片名，而错过的好电影。: 电影因片名错过最佳电影
湖北籍明星为楚文化节助力: 湖北籍明星助力楚文化节
牛由程耳执导，梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博领衔主演的电影《无名》上线不到一天，登顶多个电影热度榜电影热度榜1内地电影热度榜1文艺影厅热度榜1其中有你的贡献吗？[来]: 电影《无名》登顶多个电影热度榜,有你的贡献吗?
救命，我看到的可不只是肚皮颤抖范丞丞还是有点实力的: 范丞丞有实力
成龙我1000万，都没人投易烊千玺当男主，4个亿都有人投！3月31日，宣传自己的新电影《龙马精神》时，成龙表态非常看不惯现在的行业风向在我们那个年代，你会功夫会打才能当男主角现在都要好看的帅的，不会打没关系，找替身就可以。电影公司的老板、投资者也愿意投，比方说我现在要拍《醉拳3》，找人投资，1000万都没人投要是易烊千玺，4个亿，好，投！只要有人气、引力就行了，所以很多真正的动作小伙子，塔沟的、少林的，他没有机会，只能从武行做起。其实每一个人的成功，都是努力机遇合力产生的结果——如果只看到一个人的成功，忽视了他的默默努力，挺可笑的！遥想成龙当年，不也是99的拼命1的机遇，才有了现在的地位和成绩。: 成龙拒绝投资电影《龙马精神》,只看到一个人的成功,忽视了他默默努力。
警察为了合法揍犯人，这骚操作看懵小伙: 警察为合法揍犯人,看懵小伙
那些令人惊艳的国产电影海报: 惊艳的国产电影海报
昨晚重温了《长江七号》。小时候以为是喜剧现在看全是悲剧。当年在影院看的时候真的以为有外星玩具七仔，以为小男孩的爸爸最后真的被七仔复活了。重温一遍才发现原来一切都只是小男孩的梦。电影从他爸爸在工地意外坠落身亡后就戛然而止了。后面圆满的剧情只是小男孩的梦。所以电影里爸爸死的那天他一直哭着跟老师说我要睡觉了，因为只有睡着才可以做梦。: 重温《长江七号》,发现原来一切都只是小男孩的梦。
《泰坦尼克号》25周年——莱昂纳多中国影迷会观影活动上海场圆满成功以下是各位上海影迷的返图，感谢大家的热情参与！时隔多年再次重映，愿这一次观影会能让你拾起昔日的感动，未来有机会我们再相聚吧！鸣谢上海影城晶耀前滩店糖果创意: 《泰坦尼克号》中国影迷会观影活动上海场圆满成功,鸣谢上海影城糖果创意。
[送花花][送花花][送花花]推特樱花妹看了试映后的感想，都说很好看！！！让我们共同期待吧！！！: 推特樱花妹试映,期待期待。
笑到鼻翼大卡粉哭到掉了一只美瞳女生之间的友谊有时比爱情更刻骨铭心为菊姐点赞演技自然松弛让人感受到自信的魅力加油姐妹加油《爱很美味》大麦大麦！！: 菊姐演技精湛,加油姐妹
提名《送你一朵小红花》韦一航易烊千玺@易烊千玺！他细腻又顽强，与马小远在对抗病魔中互相拯救、相互陪伴。平行世界里的韦一航一定要健康快乐！: 提名《送你一朵小红花》韦一航和易烊千玺。
王一博电影《无名》值得无限上刷的好剧[老师好][老师好]不能解释，不能对她发脾气，爱而不得，只能自己生气，怒气值已经达到了顶峰，情绪拿捏非常到位，那种隐忍想爆发又压抑的感觉太让人欲罢不能了号小福星逆光: 电影《无名》值得无限上刷,怒气达到顶峰,小福星逆光。
电影无名网播热度第一: 无无名网播热度第一
忘了忘了是向谁传销自己来着？此次面试应该是没有成功的在我印象里在不正经的边缘来回摩擦多少会让人觉得你不正经开喝咯想去哪就去哪咯: 面试经历:向谁传销来着?
根据猫眼专业版数据，截止2023年4月1日16时14分，全国总票房突破160亿。前五名依然都是春节档电影《满江红》、《流浪地球2》、《熊出没伴我熊芯》、《无名》、《深海》。: 猫眼专业版票房破160亿,春节档电影占前三。
欢迎622来看朱一龙新的悬疑题材电影《消失的她》！是他记忆错乱，还是她真的消失？！等你入局哦！端午节不见不散！电影消失的她: 期待朱一龙新电影《消失的她》上映
后来他跟我说，遇到我，是他最开心的事儿。——《李米的猜想》: 《李米的猜想》
闭关三千年的精灵，来到现代与人类相恋，终于修得正果: 精灵与人类相恋,修成正果
看完《宇宙探索编辑部》一周了，到现在还是没缓过神儿来看着故事中的唐志军像照镜子般看到我自己。从2019年做完那张专辑后我就推掉所有的邀约、合作和工作项目，开始踏上寻找外星人和的旅程。沙漠、戈壁、草原、雪山、雨林、洞穴、湖泊、大海北到漠河、南到南海、西到喀什、东到佳木斯，跑遍祖国各个地方，寻找远方的光，寻找路尽头的尽头。很庆幸的是在我消失的这几年间，家人朋友们都没有质疑我，责怪我，或朝我泼冷水，甚至她们非常相信我，支持我，还有我的歌迷朋友，在这消失的时间里，一点都不抱怨我，默默的等待和陪伴，义无反顾的相信我，我真的觉得很感恩，很幸运。更幸运的是我不仅找到了我要找的，在路的尽头，我也找到了一个新的自己。现在看到《宇宙探索编辑部》，看到唐志军，我知道这一切都是真实的，在我看来，它不是什么荒诞科幻片，它就是一部非常真实的现实纪录片，谢谢在这个时刻带给我这样一部电影，让我知道原来我并不孤单。唐志军从相信到验证他的信仰花了30年，而我就幸运的多，我仅仅花了三年。未来究竟会是一个什么样的世界？我相信她只会比我现在用尽全力能想象到的，更美。: 纪录片《宇宙探索编辑部》唐志军讲述自己寻找外星人的故事,讲述自己经历和经历。
我带你们回家万里归途宗大伟剧照截修9禁二改商用抹水印二传标原（抱图吱）: 宗大伟剧照截修9禁二改商用
目前退到第7个[笑]: 退到第7个
程耳执导，梁朝伟、王一博领衔主演的谍战电影《无名》定档4月8日全网上线。本片内地票房突破93亿，你预约了吗？: 《无名》定档4月8日
我的快乐回来啦艾伦、沈腾主演的电影《超能一家人》官宣定档7月21日。你永远可以相信开心麻花的喜剧，等不及想去电影院感受快乐啦: 《超能一家人》定档7月21日
中国网文章关于电影《长空之王》王一博用心演绎尖刀上的舞者。文章指出正是有了王一博等演员的倾力演绎，这部聚焦新时代中国军事变革与航空武器装备发展的电影，才有了专家和试飞员们的高度肯定。雷宇与战友们一次次突破极限飞行，一声声的准备完毕，请求起飞我可以尽显试飞员们向死而生的男儿豪情，让人热血沸腾。王一博@王一博: 电影《长空之王》王一博用心演绎尖刀上的舞者,获得专家和试飞员的高度肯定。
《秘密入侵》泄露画面显示了超极斯克鲁的存在！: 《秘密入侵》泄露画面,超极斯克鲁存在。
由白客、张颂文主演的电影《不止不休》上映十天，票房才5000万豆瓣有人给了差评，导演王晶发文说厌女导演这帽子，一时半会摘不掉了，评论有人说只是觉得他把女性角色没有塑造好。现在他在微博给人退票钱: 电影《不止不休》遭差评导演王晶发微博退票
宝子们，醒了就去优酷给无名打分！早上看到开分了！: 优酷给无名打分
完美拿捏废话文学！《超能一家人》主创文案废话文学已经让我笑到停不下来，还收获了《超能一家人》定档721回归的好消息！就是一整个快乐翻倍！艾伦超能力一家沈腾钞能力，坐等开启快乐暑假: 完美拿捏废话文学,《超能一家人》定档721,艾伦沈腾钞能力开启快乐暑假。
热爱就是如此！就像是自己最珍爱的宝贝一样！致敬隐形守护者！致敬试飞员！我们如此震撼的大飞机，一起见证！王一博428长空之王王一博@王一博: 致敬隐形守护者,见证大飞机上的王一博。
仍是无数观众心中的爱情范本，无论身份、地位、财富，超越时间、不惧生死的真挚情感，影响着一代又一代人《泰坦尼克号》中的哪个瞬间最让你动容？4月3日，影史传奇升级回归，携手挚爱走进影院，再续震撼与感动世纪影业: 《泰坦尼克号》回归,携手挚爱走进影院。
郭麒麟是懂幽默的在《龙马精神》的首映礼现场主持人问到什么时候告诉郭老师这件事的，竟然说怕自家老爸和自己抢角色真的是一点都不怕进不了家门呀！: 郭麒麟谈龙马精神:不怕进不了家门
假期当然首选保你平安啦！！: 假期保平安首选保你平安
4月20日，比赛开始！: 20日比赛开始!
过年看完就念念不忘，赶紧刷了看了一遍，我喜欢的片段是周迅的陈小姐和梁朝伟的何先生这一场久别重逢，周迅真的每根睫毛都透露着想念和悲伤。: 周迅与梁朝伟何先生久别重逢,每根睫毛透露想念和悲伤。
短视频电影人生路不熟今天又是咱们冤种一帆的一天范丞丞0616@范丞丞: 范丞丞新片视频
你第一眼看到的是哪部电影或电视剧: 第一眼看到哪部电影、电视剧?
4月27日终于要在泰国上映咯！: 2月27日将在泰国上映
他只想得第三名，奖品是双鞋[苦涩]: 他只想得第三名,奖品双鞋。
喜欢八筒我的人越来越多啦: 爱八筒的人越来越多
4 跟你在一起的时候，我觉得所有小事都很有趣。你走后，那些欣喜一起也不见了。: 跟你在一起趣事,你走后,欣喜一起也不见了。
看过之前两版，但是看刚上映的中国版《忠犬八公》还是哭得很惨。狗狗用尽一生只为再见主人一面这种情感永远能打动人，它不知道什么是离别，它只知道记住主人的话，就可以等到主人回家。而且电影就是在重庆拍的，方言听着很有亲切感，很接地气。很久没在影院痛快哭一场了，这电影值得冲！: 中国版《忠犬八公》上映,哭得很惨。电影在重庆拍摄,方言接地气。
不看不知道！原来阿凡达2获得了这么多第一！在院线获得连续几周的票房冠军，上线线上平台成绩依然一骑绝尘，在三个平台都获得了第一[哆啦梦吃惊][收到]阿凡达确实是当之无愧的片王！: 阿凡达成为院线票房冠军,三个平台均获得第一。
北京首都机场2航站楼: 首都机场2航站楼
主演算是把废话文学琢磨明白了，看着就喜庆[送花花][送花花]暑假快乐我来了: 废话文学喜庆,期待暑假快乐。
北京外国语大学爱很美味电影路演现场的同学们好热情点映中多多支持！: 北京外国语大学举行电影路演,同学们热情支持。
母亲为生男孩卖女儿，三姐妹挑一个送给富豪，究竟谁会逆袭人生？: 姐妹卖女送富豪,谁会逆袭人生?
自己的飞机自己擦嘛！不过我看王一博不只喜欢擦战机，还喜欢擦地，擦得自己头晕脑胀的还擦。。。嘿，哥们儿！地要秃噜皮啦！王一博@王一博1视频为电影拍摄花絮。24月28日《长空之王》国内、北美同步上映，里面有中国空军力量，还有一群荷尔蒙霸屏的兵哥哥电影长空之王@电影长空之王: 王一博喜欢擦地,电影在北美同步上映。
朱一龙和倪妮主演的《消失的她》，将于6月份上线，光看海报挺一般。: 《消失的她》6月上线
沈腾问艾伦我还能再相信你一次吗: 马腾问艾伦:还能再相信你一次吗?
我想了一切关于热烈的文案都不如你和我们王一博@王一博: 王一博的热烈文案
2160(10)内封官中18: 内封官中18位
去看了，感觉前半程就是当年的走科啊！旁边的人一直问我，这期节目是啥时候录的？: 回顾走科节目,感叹当年走科。
博君一肖热血筑梦，共赴长空，五一佳节不见不散082号试飞员雷宇准备完毕，请求起飞《长空之王》线下加码长空之王官方图片信封，3号信封尺寸176*125已确认加码城市北京@摘青梅荐酒@摘青梅荐酒(100份)热评前三的城市各100份，同一城市不重复加码，车马自理。要求成年，有举办相关活动的经验，超话等级10，近一年氪金各1000截止到4月11日1823信封制作中，四月中旬到位: 雷宇请求起飞《长空之王》线下加码,确认加码城市北京和摘青梅荐酒。
时，对伙伴爱护表露无遗。王一博@王一博伊嘉博悦迩: 王一博爱护伙伴,表露无遗。
龙马精神就是与所爱一路相伴: 马马精神与所爱一路相伴
来自于唐老师的首批包场电影即将锁定在北京、上海、广州和长沙报名详情请查阅海报相关内容[飞机]提前总结某部分重点关注经抖音官方演员认证的唐滤晶加入他的粉丝团并点亮灯牌关注并联系抖音唐滤晶包场管理员具体报名信息以及其它细节如下海报所示各位好运[飞机]且未来观影愉快！短片题外话1）小短片的开头照片与夕阳肩并肩由本人在某次坐飞机时所拍2）小短片倒数第二张蓝天与云由本人在某次坐飞机时所拍3）小短片最后一张飞机照片由本人在某年某月某日回我的母校时所拍加到这小短片里以此致敬来自我家乡并被誉为中国航空之父的伟人冯如4）本人所喜欢的电影长空之王里经典对白飞机是设计出来的更是飞出来的所以你们是会飞的设计师和工程师5）小短片音乐电影长空之王推广曲《云端》: 首批包场电影即将报名,关注唐滤晶和《云端》。小短片的开头照片与夕阳肩并肩,小短片倒数乘飞机时所拍。
纸皮影评人大赏，这就是我们做报告的原因。用数据打你脸。: 影评人数据打脸
才发现《宇宙探索编辑部》的主演王一通，也是本片的编剧之一。可可爱爱完全看不出来是91年的，他同时还是一个导演，已经完成了自己的长片处女作《灾星下的恋人们》，孔大山是他这片的编剧之一。有点期待这两个怪才搞电影。: 期待王一通和孔大山合作电影
重温1996年电影《甜蜜蜜》的时候又看到了好多美食细节，没有刻意去描述美食的味道，却让人特别想吃经典的麦当劳点餐黎小军用不熟练的粤语要了一个汉堡包和一杯可口可乐。这个汉堡包就是最基础的牛肉饼酸黄瓜洋葱粒番茄和芥末酱，没有芝士，今天的售价是单点13块钱一个。一个细节是张曼玉饰演的李翘帮忙从黎小军手里找零钱硬币，这个细节很生活，我去香港也分不清各种硬币，也是店员帮忙从我手里找。另外有个花絮是当年拍摄电影实际上是在肯德基拍摄的，剧组趁肯德基工作人员不在的时候就赶紧让张曼玉戴上麦当劳的帽子进行拍摄，因为当时导演陈可辛坚持想让电影场景发生在麦当劳，觉得更有时代印记。春节吃汤圆春节的时候黎小军和李翘挤在小屋子里一人端着一碗汤圆吃。来自天津的黎小军说，北方人（春节）爱吃饺子。李翘说自己吃饱了，把最后一颗汤圆给了黎小军。李翘吃白斩鸡李翘和豹哥来到美国之后四处漂泊，有一个镜头是李翘点了一份白斩鸡，边吃边说这鸡很好吃啊。白斩鸡属于经典粤菜，但我自己还没吃习惯。餐桌上的品客薯片黎小军到美国之后，学厨师的师傅想给他介绍女朋友。在后院烧烤的时候，画面给到了师傅介绍的女孩子，这个时候桌子上出现了品客薯片，可口可乐，和百事可乐的画面。我发现90年代品客薯片的包装上，大叔还是有头发的，我翻了一下自己之前发的微博，2017年那会的品客薯片也是有头发的，但2023年的品客薯片已经变成光头了。大家不知道，我在看这段的时候，看到30年前的电影中出现自己常吃的薯片，心情还很激动，所以想和大家分享一下。: 电影《甜蜜蜜》中的品客薯片拍摄花絮,讲述在肯德基和麦当劳用餐时的故事。
考古队在埃及挖出一个巨型圆圈，经过科学家研究发现师哥传送门: 埃及考古队挖出圆圈
这电影真的有点搞笑，为什么？找成龙和刘浩存来演父女真的是，成龙在现实中对自己的女儿不管不顾，刘浩存的父母也是各种问题。看到他们这样的父女情真的很出戏，再问一下为什么刘这样的人还能出来蹦跶呢？: 成龙和刘浩存演父女,剧情搞笑。
唐志军的唐是唐三藏的唐吧，带着五百二可以伸缩的金箍棒，师徒四人踏上一路西行的路程，去找寻虚幻的答案，是这个时代的西游记，同样令人备受鼓舞！《宇宙探索编辑部》一路西行，去宇宙求取真经，来电影院看这个属于我们的西游: 《宇宙探索编辑部》:一路西行,去宇宙求取真经,去看唐三藏的唐吧。
万里归途超级好看，一年过了四个月就已经在六公主播了三轮了[笑]，中间还又重播了一次悬崖之上和一次金刚川，毕竟收视率能打票房又高质量又好的作品谁能不爱呢: 里归途重播六公主和金刚川作品
看到《泰坦尼克号》重映的消息，我心想几年前不是才重映过吗？结果一查上一次重映是11年前。: 《泰坦尼克号》重映11年
9日，迪士尼电影《小美人鱼》里的人类公主凡妮莎剧照公布（1）。据悉，凡妮莎由杰西卡亚历山大饰演在原著里，大反派女巫乌苏拉偷走了爱丽儿的声音以后化身人形，以公主凡妮莎的身份接近王子。: 《小美人鱼》的人类公主凡妮莎剧照公布
可是他真的很温柔一巴掌就能把人哄睡: 温柔一巴掌哄睡
电影长空之王上映倒计时19天啦！我好激动啊！王一博@王一博蔚蓝的香气: 电影《长空之王》上映倒计时19天,王一博分享了王一博的香气。
无名这下真是走出国际了呀，非常的厉害，让更多人看到吧！: 名名走出国际了,让更多人看到。
铃芽之旅走出创伤，依靠的不是奇迹，而是每一天普普通通的生活。你正在经历着的就是最美丽的人生啊: 铃芽之旅走出创伤,普普通通的生活。
迪士尼公主的动画版真人版，你们觉得最还原的是: 迪士尼公主动画版还原
擦摩托，擦自行车，擦地板，这次又擦上飞机了，哈哈哈就没有我们才不干净的东西王一博@王一博喵咪不语: 王一博擦摩托、自行车、地板、飞机,这次又擦上飞机。
在破站看视频，又刷到了《深海》被审查祸害论，某表示《深海》本来有200分钟，被审查给删减到了110分钟，看到这，我差点没笑死，先不说动画电影被删减90分钟是什么概念，就想请问是导演告诉你他被删了90分钟，还是电影局给你发了通知说删了90分钟？（在这，先吐槽一下他的标题，又特么把国产动画电影当国漫，真正的一众国漫作者估计特么想一口盐汽水喷死他）而且上次我看到说被删了90分钟的还是《姜子牙》，好家伙出品方还是彩条屋，看来光线真是大善人，不把投资看做钱，上次一半预算内容被砍都不吃教训，这次又白做了90分钟是吧？能讲出来这种话的我劝有关注的人早点取关，因为就没有任何一点的电影制作常识。而且说真的我是真的很讨厌动不动甩锅给审查与资本的，每次遇上片子不如某些粉丝的预期，从来不正视自己的问题，而是拼命从外界找补，不是审查删减祸害了神作，就是资本强行干预了，就是不承认是作品本身就存在问题。上回的《姜子牙》也是，因为内容的假大空套了一层黑深残，就获得了一堆踩天踩地的姜斯林，至今这堆姜斯林还天天踩魔童，表示魔童立意不如姜，姜远远好于魔童什么的，之所以最后不如《魔童》，是因为审查给删了90分钟之类的。但事实上这片要不是靠深度捆绑魔童，给观众误导宣传，票房能有现在的零头就不错了，看那个首日与后期曲线就知道。而且吧，动画电影删减90分钟这行为，导演不被投资人开瓢才有鬼了。毕竟如果审查真有这么夸张，那你干嘛要做这么多这种内容？嫌投资人给的钱太多？其次就算你真打算要做那么多敏感内容，剧本就不会给你过审，动画又不是真人，改起来可没真人补拍那么容易，动画可是做一帧画面就是花一帧画面的钱，在剧本阶段就得知不和谐后，后面还要一意孤行做那么多敏感内容，是真觉得钱是大风刮来的吧。这回的《深海》，电影的好坏我不评价，我尊重每个人的审美，但这个片子从制作过程就属于脱缰的，项目管理与成本控制都出了严重的问题，个人表达与商业考量方面完全失控，导致目标群体与收益严重失衡，最后这个市场表现完全是意料之中的结果。而且这也就是导演有资本，加上投资方愿意陪着他赌博（这一块属于成名大导演的特权，不仅仅是动画，其他真人电影也有类似现象，并且全球各地都很泛滥），最后也超支了一倍，才能给你端上这盘菜，但从很多角度来说，这都是一次典型的反面教材。各位就不用去给这增加流量了，以后注意避雷就行: 《深海》被审查祸害,《姜子牙》出品方称《魔童》质量不如《姜斯林》。
昨天北外路演顺利完成感谢爱很美味让大家再相聚，一起415见！: 北外路演成功,感谢爱,期待415相见。
泰版那些年427上映: 电影版那些年427上映
三个小时的航班，竟然在空中飞了五年半: 航班空中飞五年半
本土版忠犬八公幕后故事真的好感人，所有剧组的人员都特别有爱，看完真的觉得狗狗是人类忠实的朋友，《忠犬八公》这部治愈人心的电影，放心去看！放肆去哭！: 《忠犬八公》幕后故事感人,剧组特别有爱。
这么多年大哥一直是我的榜样，也非常荣幸能和大哥相识，电影拥有永恒的生命力，祝《龙马精神》大卖！: 祝《龙马精神》大卖
电影《无名》由程耳执导，梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博领衔主演，据灯塔专业版现影片票房已达93亿。: 电影《无名》票房破93亿,梁朝<unk>、王一博领衔主演。
4月28日，向最爱的人勇敢示爱不留遗憾！: 向爱不留遗憾
小美人鱼真的很难评啊。。: 小美人鱼很难评
如果你是一位带着两个孤独症孩子生活的单亲母亲，你会选择如何生存下去？今天（4月2日）是第十六届世界孤独症日，小破站也别出心裁地上线了一部由关注慰安妇的高分纪录片《二十二》的导演郭柯执导的、聚焦孤独症患者和音乐治疗的纪录短片《来日可期》。片中讲述了一位单亲母亲谢蓉蓉着两个孤独症孩寻求音乐疗愈的故事。看过整支纪录短片后，这位母亲的遭遇和这一段对着镜头的动情自述让人非常有感触。我们常说的为母则刚在她身上就是最生动的呈现吧，两个孩子先后在2岁和4岁确诊孤独症，她一边细心照顾孩子日常起居，在孩子突然出现情绪问题时需要及时制止，另一方面又要带着孩子到处跑看医生做治疗，带着孩子去公开场合弹琴，寻找愿意接受孩子的大学和老师。对于一个母亲来讲，只要看到孩子们能够自在的生活就是最大的慰藉了。希望这样一个有关孤独与陪伴、寻找爱、温暖与希望的故事能够被更多人看到，得到更多人的喜欢: 纪录片《来日可期》讲述单亲母亲谢蓉蓉的孤独症孩子寻求音乐疗愈的故事,呼吁关注慰安妇和陪伴。
分享一个《芭比》海报生成器，你可以利用人像照片生成芭比风格的海报: 《芭比》海报生成器
迪士尼的恶心程度就在于，他们故意找不合适的黑人演员扮演公主，然后选美丽好看的白人演员出演反派，就是暗戳戳的告诉大家，你看，我给黑人机会了，但是给了你们也不合适，大众也觉得你们黑人丑，只有我们白人才是大家心目中的公主。: 迪士尼故意找黑人演员扮演公主
这个细节有点意思在黄磊说出陈小姐的名字之前梁朝伟就已经写出了陈 字: 梁朝伟写陈字细节
泰国粉丝首映场纪念自下午2点（泰国时间）分别在泰国最繁华的暹罗百丽宫附近两家影城举办了粉丝首映场两家影院都放映了两场，分别是2点和5点启用了两个影厅，无名爆米花桶很大很好看，影厅入口比另一家小，但据泰妃分享，这里看比较舒服（一开始小海没明白，明明另一家影厅更大，下面解释）过天桥走5分钟，到达另一家影城暹罗百丽宫影城在暹罗百丽宫商场的5楼，上下两层，粉丝首映场启用的是有1096坐席剧院级的（帕瓦来）影厅一排就有44个座位，而且座位大到你可以毫无顾忌的撑着你的胳膊在两侧而不用担心碰到别人！[笑]空间非常宽大，剧院级的音效棒极了，但是，幕布并没有从左到右全覆盖（所以小海才明白泰妃为何觉得那边体验更好，虽然那边的影厅小一些），所以坐在两边靠边的观影体验并不好，中间走廊两侧是豪华单人座，墙裂推荐！一博出现在电影放映前的，他出现在大屏幕上时，全场在温柔的（真的很温柔，虽然这个形容词很怪）鼓掌泰妃全程很安静，没有人手机响，没人大声讨论，集体笑场是叶秘嫌弃排骨分量少，和吐烟圈拍照区，泰妃也超温柔，拍照姿势都是很小鸟依人，保持距离地跟一博的各种易拉宝和照片墙合影小海和油管俩人跟泰妃们比起来，那可就真的叫很莽了捏捏，抱抱，搂搂，（隔空）亲亲惹的泰妃咯咯直笑现场气氛真的很好，很多人都带来了自己做的小礼物互相分享，散场后也不马上离开，三三两两聚坐在沙发上拍周边纪念小海观看的是百丽宫影城公开售卖的第一场，5点还有一场通过预定的粉丝专属场，小海眼看着工作人员扛着一博的等高立牌进了影厅，那叫一个羡慕的呀！不过还好我们留在原地，一直等到了第二场散场[笑]立牌被拿出来，终于拍照做纪念这次在海外再看一次叶秘，感受真的很不一样，氛围真的好好[哇]体验了一把叶秘的泰国追星族的感受[666]王一博@王一博王一博海外组: 泰国粉丝首映场,在暹罗百丽宫附近,观影体验良好。
《小丑2》的路透依旧氛围感十足: 《小丑2》氛围十足
王一博第一季度工作表: 一一博第一季度工作表
终于等到《无价之宝》发新预告了！从预告能看出来导演张大鹏的视听风格和情感表达真的好独特。张译的新形象、新角色你期待吗？: 《无价之宝》新预告,导演张大鹏新形象、新角色期待。
《了不起的夜晚》也太好看了！！现场观众，有的眼泪也有大笑，还有害怕但想看，好惊喜！看到大家这么好的观影体验，一定要去电影院走起了！！: 《了不起的夜晚》观影体验好,期待惊喜。
昨晚就看到了，一时没分清，看差了以为是叶先生呢[污][污]我们来来一下班就要开会，真能干，认真搞事业的男人也太帅啦虽然很帅我还是要控制我自己，先投入雷宇的怀抱，长空之王倒计时19天。狠狠期待啊王一博@王一博: 王一博被误认叶先生,投入雷宇怀抱,期待王一博。
总结 三神大花在2023年榜单的最新成绩张曼玉8部两千佳，花样年华挺进20，坐稳华语第一神片。花样年华19阿飞正传418英雄1278东邪西毒1297阮玲玉1625迷离劫1695警察故事1780甜蜜蜜1894巩俐8部两千佳，最高1部500大红灯笼高高挂478霸王别姬642红高粱迈阿密风云1115活着1320菊豆1397秋菊打官司1558杨紫琼1部两千佳卧虎藏龙574——————————————————章子怡三部两千佳卧虎藏龙英雄1278舒淇三部两千佳千禧曼波663刺客聂隐娘1062最好的时光1491汤唯两部两千佳色戒1398地球最后的夜晚1515。这里只统计两千佳，越到后面数据的参考性不大。虽说统计了大花，但是也只有章舒汤三人的作品上榜了2000。: 三神大花成绩出炉,包括张曼玉、章子怡、舒淇、汤唯两部华语神片,其中其中章舒汤唯、巩俐等作品入选。
就让我们来感受一下导演兼作家的程耳亲自填词的歌曲《无名》，由王一博演唱，嗓音沉稳磁性，像剧中人的一种述说，那些无名英雄的爱恨分离感人至深。王一博@王一博: 感受导演和作家的程耳演唱的歌曲《无名》,由王一博演唱。
不说别的，这种蓝和粉的配色，很明显不适合这位主角。选黑人来演那就拿出诚意，设计适合她的服化道。台上有很多黑人穿超美的设计，现在这样算什么啊: 选黑人主演,设计适合她的服化道。
非专业无名影评可能因为之前没看之前就知道王一博是卧底所以反转其实对我来说没有什么特别惊艳的感觉剪辑手法倒是很像一九九几年的一部诺兰（好像是？）的悬疑片，也是开头给片段最后拼起来给观众一种恍然大悟的感觉所以电影手法对我的冲击也不是特别大故事的话比较易懂叶先生和何主任的打戏看的很过瘾王一博的好几个瞬间的演技给了我一种很惊艳的感觉，这小子好多瞬间是真的帅啊梁朝伟老师永远不会让人失望总体来说还行吧，但我应该不会二刷啦: 无名专业无名影评,认为电影剪辑手法对我冲击不特别。
两张船票，二选一，你选哪个: 船票二选一,你选择哪个?
暴风新预告燃起来了！王千源饰演的王历文化身任务大师，接连给陈伟霆饰演的陈家栋发出高难度指令。王龙正饰演的江河、王紫璇饰演的竹君、尹正饰演的十二少也都出现在各种任务场景中，他们又所为何来？4月14日影院见！: 暴风新预告燃爆,王千源、陈伟霆、王龙正等多位主演现身。
《霸王别姬》程蝶衣选角有多波折，幸好最后选择了张国荣，不然我们也看不到这样经典的程蝶衣了夜方向: 《霸王别姬》程蝶衣选角波折,最终选择张国荣。
现在已经开始预售了，美美坐等14号！: 预售14号美美坐等
剪辑决战紫禁之巅刘德华个人颜值向史上最帅叶孤城，清冷美男天花板这版白云城主真的仿佛书里走出来一般，面似冠玉目若寒星，孤傲贵气如高岭之花，野心勃勃而不失优雅刘德华: 刘德华颜值向最帅叶孤城挑战
这是真的吗流浪地球3将在清华大学取景，鼓励同学报名群演，参演还有学分拿！校友可以报名群演吗？不用学分: 流浪地球3将在清华大学取景,同学可报名群演。
两次转身两次失去那些无法的改变就在放下举起间汽水小啵: 失去改变,放下汽水小<unk>
好喜欢宇宙探索编辑部里孙一通的诗！据说都是这个角色的演员编剧野生导演王一通@野生导演王一通自己写的！太喜欢了，浪漫飞扬的诗句，让人治愈！看采访他自己原本也是导演，因为和孔大山一拍即合加入到了这部电影的剧本创作中。作为青年导演，同时跨界来表演，能够把孙一通这个角色完成的这么有灵性真的很让人惊艳。自然、质朴、灵犀、极度纯粹的孙一通是这个诗性电影中的点睛之笔。看他的照片总觉得很少年，查了一下发现他居然都31了。2023年在大银幕上眼前一亮的存在，也很想看看他演其他作品是什么感觉！: 野生导演王一通创作孙一通的诗,2023年在大银幕上眼前一亮。
各种风格都拿捏的恰到好处这就是王一博的气质！好想看雷宇！王一博@王一博北城耶啵: 欣赏王一博的气质,好想看雷宇。
惊！没想到《宇宙探索编辑部》还有这种寓意所在！真的是荒诞的同时又饱含诗意老唐与同行之人前往西南地区一路追寻外星信号真的和西游记里师徒四人追求正果对上了！更多细节和深意，记得来电影院解锁答案！: 《宇宙探索编辑部》寓意深刻,老唐和师徒四人追求正果对上了。
自从电影小美人鱼宣发以来，我被那些以嘲笑讽刺别人为快乐，恶意满满的评论区震惊到了。（更别说那些特意发微博骂的人）说实话这女孩子不算漂亮的，我一开始看到也是眉头一紧，脑海中缓缓一个疑问这真的适合演美人鱼吗？毕竟在我心中美人鱼是钟丽缇那种尤物哎。但至于丑到要大家去羞辱她吗？对陌生人的恶意可以达到这种程度吗？看了预告片发现唱歌是真的好听，好多活动照也很美的，如果上映我一定会去看。我觉得做人还是不要太，不管是网上还是网下，多留口德，心怀善意，是让自己幸运起来的基本原则哦。（骂一个陌生人对自己并没有什么好处吧？）: 电影小美人鱼遭恶意攻击,认为做人不要过分,对陌生人的恶意可以达到这种程度。
不行，我要再看去看一遍阿凡达2[开学季]: 期待再看阿凡达2
苏州苏州奥林匹克体育中心: 苏州奥林匹克体育中心
成都谢谢大家晚安好梦: 谢谢大家,晚安好梦。
感谢花君团队邀请！今晚村长登陆火星，跟着音乐舞动狂飙！希望以后常来航行，感受火热风景！杭州白马湖公园: 邀请村长登陆火星,感受火热风景。
忙了一整天私信被塞爆，原來是出道11週年了，剛好今天在首爾，這11年也是我創作另一個階段很特別的時光，能一起合作超過10首歌都算有特殊的緣分了，很多粉絲喜歡蝴蝶少女，剛好我在登機前收到這首歌的，飛機起飛後我開始寫，台北飛北京，還是我先寫中文歌詞，才有韓文歌詞的，足夠特別，謝謝這麼多的粉絲喜歡，會繼續努力的寫下去，一輩子！韩国: 私信被塞爆,<unk>好11年合作10首歌,粉<unk>喜<unk>蝴蝶少女在登<unk>前收到歌曲。
视频 @东京演唱会1舞台饭拍视频一则好漂亮的发夹啊啊啊啊啊！官方微博账号@ 个人官方频道 朴彩英: 官方微博发布东京演唱会视频
谢谢常州的大家和台前幕后的工作伙伴再次谢谢亲爱的海龟先生乐队@海龟先生乐队旅行海龟，期待下次再见: 感谢海龟先生乐队,旅行海龟。
华语主流女歌手酷狗500在榜超500天的歌曲共28首，邓紫棋一人占6首断层式第一。: 酷狗500歌曲断层式第一
演唱会结束之后大哥也会[苦涩]华晨宇@华晨宇: 华晨宇现身演唱会
这里是 音乐酷狗音乐酷我音乐咪咕音乐网易云音乐: 网易云音乐平台
山海入梦，奔赴与期待交织，与光相遇，热爱比旋律漫长，火星纪元，畅快狂欢的你，愿一切向阳。明日杭州站，我们继续环游新世界华晨宇@华晨宇: 明日杭州站,华晨宇团队环游新世界。
华晨宇@华晨宇点击就看是什么让小宝笑出猪叫（他到底看到什么了这辈子不知道答案我丝不瞑目[苦涩]）: 华晨宇让小宝笑出猪叫
为什么潮人发型贴头皮？因为出没出汗都没得差别哇！: 潮人发型贴头皮
成都到了最舒适的时节，阳光洒在脸上，微风吹着，舒舒服服！: 阳光洒在脸上,舒舒服服。
早安推荐理由在备战高考时遭遇挫折感到非常沮丧和失落。但是在听到邓紫棋的歌曲《天空没有极限》后重新振作起来重新找到了追梦的勇气和信心这首歌曲中的鼓舞人心的歌词让深刻认识到人生需要勇敢面对挑战只有放胆去冒险才能开启更加美好的人生旅程这首歌曲成为了我日后的精神支柱和人生信仰邓紫棋为什么不翻我牌天空没有极限: 邓紫棋歌曲重新找到追梦勇气和信心,成为我日后的精神支柱和信仰。
严浩翔说只要你在背后: 严浩翔称只要你在背后
成都凤凰山体育公园专业足球场: 凤凰山体育公园足球场
昨夜成都草莓，第一次与狼哥老狼@老狼合作在你面前我在劫难逃: 成都草莓与狼哥老狼合作
最现场刘若英《后来》（飞行日深圳演唱会）今晚刘若英飞行日演唱会首站深圳站开唱，等了这么久终于等来奶茶，安可全场大合唱了《后来》。我感觉《后来》是最适合安可的歌曲之一了，因为每个人都想在自己生命里倒叙《后来》特别是在快要结束的某刻。: 刘若英深圳演唱会首站开唱,合唱《后来》。
近期演出信息（本条持续更新）之前那条了[苦涩][苦涩]成都草莓音乐节0409临沂琅琊音乐节0416金沙湖草莓音乐节0429重庆欢乐谷犀角音乐节0501北京草莓音乐节0513魔音音乐节0527长沙草莓音乐节———更多现场一起来蹦！—: 草莓音乐节演出信息更新
从高中3里灌满你的歌，喜欢跟你长得像的男孩，到后来去香港每年今天都会带着花去文华东方看你，看到那么多人还在酒店抹泪我又匆匆走开，今年你应该又20岁了，还是那个坦荡率性的少年模样，祝你今生情感少点触角，才华别太横溢，善良多点锋芒，一生圆满平凡，哥哥[微风]东方甄选: 东方甄选,祝你今生情感少点触角,善良多点锋芒。
当苏州的晚风轻拂脸颊，我们也和大家再次共度完成了《平凡的一天》，人生漫长而相逢短暂，希望这瞬间的温暖情绪能够长久的治愈大家那些生活中偶然难过的时刻。和毛不易@毛不易下一站再见: 完成了《平凡的一天》和毛不易下一站再见。
谁懂真的很喜欢这种用旋律留白的作曲小习惯: 喜欢用旋律留白的作曲
开开会听听歌宠宠粉好爽好爽好爽！: 开会听歌,体验爽。
出摊 这是婶婶对挺有的忠告: 婶婶忠告摊贩
今晚，李荣浩@李荣浩成都演唱会全场大合唱《乌梅子酱》，并为一对在现场求婚的粉丝送上祝福。你浅浅的微笑，就像乌梅子酱，迎风吹过你的头发，我好喜欢，厚厚的甜蜜感，用幸福秤杆秤一些收藏，合照一张和夕阳。: 李荣浩成都演唱会送祝福,合唱《乌梅子酱》。
林俊杰20墨尔本《有梦不难》，和合作完成的特别版本！超级宠粉说你想唱多少就唱多少！恭喜这位终于在墨尔本圆梦啦！（在0326香港和0327见面会我都有听到他高喊他会《有梦不难》的部分）: 林俊杰在墨尔本合作特别版《有梦不难》
昨夜广州依旧被热情感动《前夜》继续下次见！梁博全球博友群@梁博全球博友群博鸽的鸽子窝@博鸽的鸽子窝梁博家园群微博@梁博家园群微博梁博出现吧@梁博出现吧: 梁博在广州被热情感动
排行榜危险啦王莎莎三专首单《给他电炮》正式发行由于一专首单《姐就是女王》大获成功。二专首单《姐不是女王》乐评商业断崖式下跌，这专能不能回春呢: 王莎莎三专首单《给他电炮》发行,乐评商业断崖式下跌。
终于发送成功啦[赢牛奶]这次想感谢地人好多啊，让我一一道来因为太久不唱歌，录制过程可谓艰辛！所以辛苦然然和小龙陪着我一点一点的抠细节（主要还是我自己不给力，真的好多地方感觉唱的不够好）原曲调子太高，第一我唱不上去，第二觉得就算勉强录制，也没办法用雪儿现在的声线。所以最后就选择了降调处理（之前去若森补别的项目的词，正好帅导和程老师都在，我就提出想翻唱的想法，但找不到伴奏还有调子太高。两人果断答应帮忙。之后马上就把伴奏给到我）不过用这么低沉的声音唱歌还是第一次，好多地方下不去导致情感有点出不来，所以才一遍一遍的录。最后实在录不动，只能求助于后期了。我录的差不好意思给别人，所以就又来麻烦塔塔啦。结果就是化腐朽为神奇啊听到成品真的泪流满面！！也算是圆了我和雪儿的十年之约啦: 录制成功,感谢地人,感谢调子太高,最后选择降调处理。
钢琴弹唱版的终于回归啦！！！这首惊喜曲目是开场歌手选滴[哇]: 钢琴弹唱版回归
看音乐节是潮人尝试穿搭的时候，近日西安连续的音乐节开唱，正常都是各种潮人穿搭。在4月1日二手玫瑰演出时，现场出现很多东北风穿搭，大红花的衣裤、头巾确实很二手玫瑰。网友土到极致就是潮[笑]矩浪音乐节@矩浪音乐节二手玫瑰乐队@二手玫瑰乐队: 西安二手玫瑰音乐节开唱,潮人穿搭受关注。
你们听没听过这部剧的片头曲，张杰唱的，我觉得特别好听，一度在心里给这首封为最佳片头曲: 张杰获封最佳片头曲
葡萄不愤怒乐队4月开始的声音是通通和砰砰巡演的前两站长沙武汉顺利结束，谢谢大家为我们做的旗还有礼物，我们继续在路上，下次现场见啦: 葡萄不愤怒乐队巡演顺利结束,感谢大家送的礼物,继续在路上。
唱得真棒！骄傲《我想和你唱》综艺版 吃圆圆不吐桂圆皮: 综艺版《我想和你唱》 吃圆圆不吐桂圆皮
将生活场景中的琐碎与珍贵编织成歌，未被平凡日常所桎梏的诗意与温暖在音乐世界中挥发，成为我们彼此相惜的线索与羁绊。毛不易@毛不易幼鸟指南全国巡回演唱会苏州站已经结束，感谢所有幼鸟的到来: 毛不易全国巡回演唱会苏州站结束,感谢所有幼鸟的到来。
林俊杰20世界巡回演唱会: 林俊杰20世界巡回演唱会
你可以永远热爱火星热爱华晨宇[哇][哇][哇][哇]华晨宇@华晨宇: 华晨宇,可以永远热爱火星。
广州，准备好了吗？太一@太一: 太一,准备好了吗?
投 好震撼的巴黎全场大合唱投 六小芙你们火到我了芙说八道不如少说两句: 巴黎全场大合唱,六小芙火到我了。
看我硬实力碾压不去耍任何花样，为了胜利我也愿意押上全部家当，让我把聚光灯用我的汗水擦亮，代表胜利的巴士也终于被我搭上。贰万（网易云音乐@网易云音乐）: 胜利巴士被我搭上。
[赢牛奶]飞向更高处，多彩的阳光。随心去尽情拥抱吧！: 飞向更高处,拥抱阳光。
昨晚，李荣浩成都演唱会《乌梅子酱》完整版，全场大合唱并有粉丝现场求婚。一起再来云感受下。视频帮粉投稿: 李荣浩成都演唱会求婚成功
如果给你一张万能票，你最想去看谁的演唱会？周杰伦嘉年华世界巡回演唱会张杰未曜北斗巡回演唱会华晨宇2023火星演唱会薛之谦天外来物巡回演唱会李荣浩纵横四海巡回演唱会毛不易幼鸟指南巡回演唱会蔡徐坤迷宫重启巡回演唱会王源客厅狂欢巡回演唱会五月天北京鸟巢演唱会十周年演唱会时代少年团演唱会家族三代登陆计划系列演唱会: 给你一张万能票,你最想看哪场演唱会?
吴莫愁素颜演唱歌曲《玫瑰少年》。网友好像姜思达。: 吴莫愁素颜演唱《玫瑰少年》。
五棵松，许钧演唱会。没人在这个时候说话，光喝来着。: 许钧演唱会现场尴尬
第490期 微博通道占总分的40，快来助力爱豆的音乐作品登峰造极！[烟花]投票帖（一）华晨宇、于文文、王栎鑫、苏醒、张国荣、张远、尤长靖: 微博通道占分40,助力音乐作品登峰造极。
张碧晨毛不易刘宇宁袁娅维胡彦斌双笙黄龄: 张碧晨、刘宇宁、袁娅维、胡彦斌双笙、黄龄。
如果说人生必须要去看一场演唱会，那一定要看五月天《突然好想你》《恋爱》《倔强》《知足》刻在了我的里面，都是青春的声音，你们的歌总能给人温暖、给人力量我的耳朵准备好了，来吧，五月天，不见不散: 期待五月天演唱会
听得出来和易梦玲分手挺痛的马思唯袁娅维《明天(袁娅维)》明天(袁娅维)（网易云音乐@网易云音乐）: 马思唯和易梦玲分手,发布新歌《明天》和《袁娅维》
看不到灿烂的转身易燃易爆炸: 转身易爆炸
盘尼西林浮生若梦全国巡演: 尼西林或全国巡演
徐良消失的这几年原来是转了幕后，经营了一家音乐公司。旗下也出过许多爆款歌曲善变、不如、来迟、醒不来的梦、就忘了吧、从前说等等。合着这么多年，换口味换来换去还是他们！原来大家品味从来没变过啊。[笑]: 张良消失多年,转幕后经营公司,旗下歌曲善变、不如、来迟、醒不来的梦,换口味还是他们。
电影《龙马精神》今日上映！片尾曲《青春故事》上线[音乐]将一群人一辈子为之奋斗的事业浓缩在故事中，献给每一个青春里留下过成龙@成龙记忆的你。或许青春会随时光流逝，但那些曾经的热血与感动，会一直在记忆里闪闪发光。今天，跟着大哥的脚步，再回青春，也陪大哥过个特殊的生日，我们影院见: 电影《龙马精神》上映,片尾曲《青春故事》发布,献给留下成龙记忆的你。
两场日本见面会结束啦看到可爱的你们，感觉一直以来的努力没有白费，你们的笑容我都有看见哦大家回家路上注意安全，未来一定还会再见的: 日本见面会结束,期待未来。
回味经典！《恋人未满》现场版，再也回不到那个能用短信聊一夜的时间了，浪姐4一起期待一波喽！: 期待《恋人未满》现场版
华晨宇@华晨宇的粉丝真的不分年龄段，妈妈粉在生日的时候来看花花啦，被抽中上台接受祝福也是有点幸福在身上: 华晨宇粉丝抽中华晨宇祝福
实时播报 逆跌的三首歌春日樱花结局除了春天爱情和樱花2023春天该听什么大家都心里有数: 实时播报:樱花爱情和樱花2023春天该听谁?
六年前，我在北京、上海、南京和歌迷一起感受爱的风暴 六年后我带着新歌和老歌再次痛快开麦 [话筒]这次的起始站是广州是六年前没有去到的城市希望可以在这里和老朋友相聚也希望在这里让更多新朋友认识我的音乐4月29日广州中央车站展演中心首站演出和我一起痛快开麦 飙到极致！: 感受爱的风暴,六年后再次痛快开麦。
梁博《日落大道》昨日广州海潮听说昨天梁博被网暴了？关于演出有没超时的问题，问了几个人，这个事情应该不怪梁博，人家就是正常演而已，至于后面那位时间为什么不够就不好说了。: 梁博被网暴?海潮质疑演出超时
预告的时候最喜欢的一首不愧是俺袁娅维《界》（《长月烬明》电视剧插曲）界音乐@音乐: 预告时喜欢的一首歌曲,是《长月烬明》电视剧插曲,界音乐。
张韶涵这体育场演唱会实绩，算是四大三小里面排第二了，仅次于孙燕姿，很牛。: 张韶涵体育场演唱会成功,排名第二。
时代少年团海边背影封面: 少年团海边背影封面
说句实在话，被前一个艺人拖场十几分钟，压轴艺人还能在休息的十几分钟内和整个团队协调好，这位压轴艺人带着自己的乐队老师，字幕后台协调老师，还有舞者，都能在被缩短演出时间的情况下，把整首歌加快速度，甚至临时调整歌曲，还能在结束后，立马开直播安慰粉丝就冲这一点，海潮的主办方选择的压轴真没错。: 被拖场十几分钟,海潮主办方选择压轴艺人。
一首好听适配的真的能让剧情锦上添花，由袁娅维演唱的《长月烬明》插曲《界》，从歌词已经能感受到角色宿命感，最意难平的愿，最值得修炼，唱的我迫不及待想看新的剧情了！: 袁娅维演唱《长月烬明》插曲《界》,让剧情锦上添花。
这首歌别说还真挺好听的美女有枪: 推荐歌曲:美女有枪
张杰演唱会是什么大型蹦迪现场，开口居然是我想吃鱼了杰哥你真的好有梗，现场版《听》也太有感觉了[努力]: 张杰演唱会想吃鱼,现场版《听》有感觉。
等了这么久终于等到袁娅维给《长月烬明》唱的了！光是看歌词就知道剧情要虐了，这首歌的宿命感真的一绝，脑海里已经有画面感了: 袁娅维新歌《长月烬明》期待
老狼声音碎片《送流水》: 老狼声音碎片《送流水》
@@我也想看你们唱这首歌我是猫十二: 网友分享《我是猫十二》
由叶炫清@叶炫清张远@张远演唱的插曲《不逾》已上线，一起听歌追剧，在歌声中感受故事里，局中人，再不能独善其身的命定牵绊。电视剧长月烬明的优酷视频: 叶炫清张远演唱插曲《不逾》上线,一起听歌追剧。
重要信息提炼首张个人专辑，4月20日专辑上线，4月28日有！！！还有: 提炼首张个人专辑,4月20日上线
48小时优先购纷玩岛@纷玩岛4月13日1400开启预售大麦官博@大麦官博4月15日1400开启预售: 纷玩岛4月13日开启预售
泰勒斯威夫特世界巡演: 勒斯威夫特世界巡演
小女孩们，浩翔哥哥又在这儿炫技呢，第一段整段两个换气点，第三个换气点在整段结束，接。加强听感丰富听感，同时保证歌曲连贯性，讲述感的歌词加上唱法像讲了一个完整的故事，同时也对自己的能力有充分的自信，严浩翔，别太牛[老师好]时代少年团严浩翔@时代少年团严浩翔严浩翔新歌 音乐酷狗音乐酷我音乐咪咕音乐网易云音乐林深: 严浩翔新歌加强听感,歌词讲述感,提高自信。
媒体释出张惠妹《世界巡回演唱会》高雄巨蛋10场连唱第2场演唱《开门见山》的片段，天后状态大勇环节也连番幽默出击1连假第一天来看演唱会，看完以后，后面的四天你应该会觉得很无聊（是的，宝岛清明节连周末一共放5天）2被歌迷催出演唱会但是好像现在没有机，那我还要出吗？3提到唱完第一场被夸造型漂亮我是一个专业歌手，请大家把注意力放在我的音乐上: 张惠妹10场连唱片段曝光
11位少年真诚诉说告别心意，转身之前铭刻美好回忆，让限定时光成为永恒日本见面会舞台首秀，听听少年们的动人心声吧！: 永恒日本见面会首秀,少年真诚诉说告别心意。
建议没有四连冠成绩的别来沾边哈，队内倒一大站跑路还是和女同学恩恩爱爱去吧来听刘耀文新歌: 刘耀文新歌鼓励跑路者
和谐里松雅湖路演41周六松雅湖礼乐广场（高德）现场见咯: 和谐里路演41周六,松雅湖礼乐广场现场见。
由空旷到满座，在时间的线性轨迹中记录了所有的行色匆匆，感谢所有陪伴和不远万里，是片刻结成永恒。人生海海，每一次擦肩都值得珍存！毛不易@毛不易幼鸟指南全国巡回演唱会未完待续，下一站见！: 记录行色匆匆,感谢陪伴,毛不易全国巡回演唱会下一站见。
谓之太一广州海潮音乐节太一全程刀葵童话2大筒木辉太一夜姬34迟救救小太5摇篮曲6曼珠沙华7竹马梅8大幸运术（后面配上日落挥大旗真的很美小太还摘了耳返听我们唱最后两句）纤荀: 广州海潮音乐节太一全程表演
时代少年团已进入训练阶段: 少年团进入训练阶段
淮安龙宫音乐节做自己，总会有人爱你。（12点专场开票嗷）: 淮安龙宫音乐节专场开票
元宇宙开始重启，全员集结完毕，: 宇宙重启,全员集结完毕
出道11周年纪念粉丝见面会蝴蝶少女舞台饭拍，真的太好哭了韩国2: 11周年见面会,蝴蝶少女舞台饭太好哭了
海潮宇宙音乐节@海潮宇宙音乐节主办方您好！依据您给出的演出时间表知每位艺人均拥有40分钟的表演权利，而对应艺人粉丝也拥有至少40分钟对应观众权益。现针对今日音乐节大轴表演时间权限予以质疑，质疑如下1消费者享有知悉其购买、使用的商品或者接受的服务的真实情况的权利。主办方是否对消费者知情权造成侵权，主办方公开时间表与实际产品差异较大，是否有挂羊头卖狗肉的嫌疑？2主办方前一天彩排过，时间安排是否告知各艺人团体并合规履行？主办方若提前告知过，是否应当在演出过程中严格做好时间规范管理？明知时间紧张的前提下，为什么不规范每一个演出团体的出演时间，而需要让最后一个人做出让渡与牺牲？让渡的时间权益是否可以可以予以说明与处理办法？3合作本是互利共赢的事情，第一次毁灭信任，会造成信任缺失，管理缺位让后面后续场次合作时买票的人将无法相信能够保证观赏者的全部权益，或引发退票狂潮或解除、中止合作。还请就今日情况予以解释说明，还原真相，还原公平，还原每一个人的合法权益，谢谢。海潮宇宙音乐节@海潮宇宙音乐节: 海潮宇宙音乐节主办方回应质疑。
迷你10辑歌单双主打歌曲！一共六首歌1主打2歌曲名未知主打345: 未知推出新歌单双主打歌曲
这灯反射的我以为真来了[哆啦梦害怕]: 灯泡反射,哆啦梦害怕
嚯，又来个音乐节呢？？天津: 期待天津音乐节
武汉站首场（5月27日）门票预售将于今天下午1407开启！保留一份赤子初心回到梦开始的地方，在武汉园博园让无限欢乐感染家乡！: 武汉站首场门票预售今日开启
你们大胆的写吧，音乐的翻译会出手的！！: 新手写音乐,翻译出手
夺冠明星八首冠军歌曲你喜欢哪一首: 明星八首歌曲,你最喜欢哪一首?
与少年们开启假日狂想: 少年们开启假日狂想
许冠杰红馆演唱会2023年的《沧海一声笑》也有啦，大满足！[微风]: 2023年《沧海一声笑》红馆开唱
第一次來到淮安，謝謝淮安龍宮音樂節，在超大遊樂園風景裡演出感覺很新鮮，還看了好多其他樂隊的演出，燃: 淮安演出新感,期待更多演出。
上海站舞台效果图抢先看绝佳舞美许你一场记忆隽永的狂欢物超所值满分体验用音乐拥抱最美的春日记忆叫三五好友开启周末燃情音乐狂欢！: 上海演唱会效果图抢先看,体验音乐狂欢。
邓紫棋薛之谦官宣加盟潮音乐嘉年华上海站@潮音乐嘉年华上海站！终于官宣了，阵容看得我心痒痒！这好像是今年上海第一个音乐节啊，恨不得现在就快进到四月蹲开票！: 薛之谦加盟潮音乐嘉年华上海站
請繼續陪著我一起完成更多的挑戰誰都不許掉隊謝謝每站工作人員的努力，是你們給了我更多的可能，能毫無顧慮的跟大家面對面合唱謝謝@讓浪漫薰衣草紫點綴了昨晚的舞台。2023《飞行日》演唱会购票锁定纷玩岛@纷玩岛大麦官博@大麦官博武汉站（加场）演出日期（五）演出地点光谷国际网球中心预售时间04月09日1500纷玩岛48小时优先购04月11日1500大麦全面预售泉州站演出日期（六）演出地点晋江第二体育中心体育馆预售时间04月11日1100纷玩岛48小时优先购04月13日1100大麦全面预售杭州站（已售罄）演出时间（六）演出地点杭州奥体中心体育馆武汉站（已售罄）演出日期（六）演出地点光谷国际网球中心哈尔滨站（已售罄）演出日期（六）演出地点哈尔滨国际会展体育中心体育馆更多场次: 演唱会购票锁定纷玩岛,大麦官博武汉站预售时间待定。
洛阳是个古色古香的城市，很开心能用歌声让大家感受到这座古都的千年美景，一起听《寻洛2023》: 听《寻洛2023》感受洛阳千年美景
创造历史！朴智旻新单成功空降本周100单曲榜冠军！这首歌成为美国单曲榜史上第一支冠军单曲，朴智旻正式成为史上首位获得空降冠单的亚洲艺人！: 朴智<unk>成为美国单曲榜史上第一支冠军单曲,成为首位获得空降冠单的亚洲艺人。
张艺兴特邀出演原创电影片头曲《湘江水》预告上线，全能艺人以湘音高燃炸场，热烈助阵！0428，我们影院见。: 张艺兴特邀出演《湘江水》预告上线
记录下小马同学第一次以鼓手身份登上音乐节的舞台期待着在更多现场跟大家相遇[666]: 小马同学首次以鼓手身份登上音乐节舞台,期待更多现场相遇。
被遺忘的遐想大陆巡演即将官宣: 大陆巡演即将官宣
十秒钟带你看彩虹王源@王源: 一秒钟带你看彩虹王源
12上市后，友商产品电商平台销量腰斩: 友商电商平台上市后销量腰斩
已经记不清这是我的第几个倍思插线板了，反正在我的记忆里，电视后面，网络柜，办公桌，摄影灯，床头等等等地方，用的都是，体积不大，接口很丰富，现在又整了个新配色，放在哪比较好呢？: 倍思插线板,重新设计新配色。
15正面图，极致的边框，和谐的角: 完美边框,和谐角。
参观音百万博主阿正很硬@阿正很硬的实验室，各种专业仪器和测试设备，这应该是数码博主里做手机测试最专业的了[666]最重要的是，阿正所有视频竟然都是他一个人做的！！！从测试、脚本、拍摄、剪辑全都是自己完成，这些设备投入就要200多万，为数码爱好者提供更客观的第三方测试数据，大家可以关注一波重庆: 参观数码博主阿正实验室,了解阿正手机测试最专业的实验室。
我穿越了！！谁敢信我在上海的街头居然穿越到了元宇宙其实是和朋友约了吃饭，偶遇了华硕快闪炫彩星球屋，跨进时空之门，就跃入华硕打造的元宇宙星球了！现场有豆笔记本等电子产品可以体验，还有快问快答大转盘，答对了可以得到扭蛋币，去扭蛋机就能兑换小礼物啦还有具有短暂时空操控能力的异时空(星球)少女艾朵和具有时空窜梭的能力的电脑形态豆丁初次来到地球，机会难得，赶紧和他们合照哈哈: 偶遇华硕快闪炫彩星球屋,跨进元宇宙之门,体验元宇宙星球,可获得扭蛋币兑换小礼物。
苹果设计师终于来上班了？: 苹果设计师正式上班
雅迪这车有点意思[哆啦梦吃惊]: 迪迪车有点意思
翻了下记录，第一次用魅族的小窗模式到现在四五年了，大部分厂商现有的的小窗模式体验其实连四五年前魅族的小窗模式都比不过[笑]: 体验魅族的小窗模式
在重庆与贰哥搞机@贰哥搞机鹏霄万里@鹏霄万里一起测评阿正很硬@阿正很硬的百万手机实验室，结尾是秘诀: 鹏霄万里与贰哥搞机测评阿正,结尾有秘诀。
的武汉活动，最大亮点除了新机之外，重庆狼人战队也很有看头，下面的观众比选手还要激动！[送花花]绝对是你离专业选手最近的时刻，虽然差距不是一般的大，但也不妨碍我们的热爱。[喵喵]武汉活动还有一天哦，明天前30名购买有大礼包，现场还有打卡和问答活动，都有奖品，有兴趣的可以过来看看，其他城市也会有活动，大家可以关注下。武汉世界城光谷步行街: 武汉活动亮点多,重庆狼人战队有看头,观众激动。
极为优秀的红绿灯设计: 极为优秀的红绿灯设计
60里我只能接受这个金色: 接受金色
15实物看起来类似这样，基于14图: 14图实物看起来类似,基于14图。
魅族20不错的手机全系柔性直屏，没错，就是和小米13一样的直屏，今年的直屏就是受宠，魅族20也是看到了这个商机，全部回归直屏设计。全新超声波指纹20，指纹识别速度，也是魅族的优势，而今全新超声波指纹20也研发出来了，魅友纷纷表示这次总算可以湿手不失手了。骁龙82处理器调教，魅族20系列手机的性能调教也是非常给力，据安兔兔的公布，目前魅族20系列手机的跑分超过120万多分。: 魅族20柔性直屏受宠,回归直屏设计,全新超声波指纹识别技术研发出,期待湿手不失手。
戴森造耳机，本来以为是愚人节开个玩笑，结果是真的。: 戴森耳机被误认愚人节
真我5补货了你要的161版本，明天定好闹钟: 161版本补货,明天定闹钟
不愧是大厂魅族20终于支持亮屏快充了前期亮屏功率贼猛广州: 魅族20支持亮屏快充
万元游戏本怎么选？拯救者魔霸谁更强 同为9999元，你会买拯救者还是？看爽的同学们三连走起啊！: 万元游戏本选拯救者还是魔霸?
苹果发布1641，修复各种大，值得一提的是，该版本还修复了造成和天气应用崩溃的原因，终于是要修复天气不显示了呀: 苹果发布1641,修复天气应用崩溃原因。
数码爱好者旅行带哪些装备？: 码友旅行装备介绍
华为3夜景样张也出来了看看如何: 华为3夜景样张发布
最近严格执行消费降级策略，与美妞共进晚餐，随便找了一家面馆就打发了。美妞问我这么节约？我答人生若是初相见，一两抄手一两面。所谓的爱情，就是一架等待起飞的飞机，金钱与好感是双翼，缺一不可。今年的经济形势异常严峻，开源节流是消费的基本原则——1、避免眼跳头热时的冲动消费，不买不买不买。2、家里有替代的东西绝对不买。3、举棋不定的纠结买还是不买，肯定不买。4、使用次数很少的东西不买。5、跟风不实用的东西不买。唯一违反我消费原则的商品，是今天正式上市的华为手机3。看了华为商城的物流信息，我预订的3已到成都，过两个小时就能能收到新手机了。3本来就一机难求，市场溢价5000元以上，自己使用，就与溢价无关了。而我购买3的初衷信任华为。众所周知的原因，华为进入了历史上最艰难的时期，不过所有逆袭，都是有备而来所有逆袭，都是卧薪尝胆。祝福华为，因为我们总会经历悲伤经历磨难，然后慢慢长大慢慢强壮，那些让我们流泪的东西，最后都由时间告诉我们哭过的眼睛看世界更清楚。: 消费降级策略,与美妞共进晚餐,购买华为手机。
华为11系列马上就发布了，历代华为系列机型大家都用过哪几款？: 华为11系列即将发布,用过哪几款?
魅族20这个破晓灰不仅看上去很有质感，摸起来更加高级，铝合金中框和高雾磨砂玻璃后盖融为一体，再加上仅有78厚209重的轻薄机身，黑暗的环境中，透过一丝光芒，仿佛日出前的破晓一般，低调内敛但又锋芒毕露，永不过时的灰色配色，气质拿捏住了，这可能是今年目前安卓阵营质感最好的一款旗舰手机了。: 魅族20破晓灰,轻薄机身,低调内敛,灰色配色,是安卓阵营质感最好的一款旗舰手机。
最近发布的新机太多了，23价位性价比较高的有一加2，红米60，11，一加2，那么这四款当中，大家最喜欢哪一款呢？: 23价位新机推荐
入手魅族20的磁吸抗菌全包壳。两个都是航天宇宙系列，磁铁材质，铁质包装盒上有二维码可以验真伪，内赠主题贴纸。壳子戴上真的美炸了，推荐人手买一个！: 魅族20磁吸抗菌全包壳
华为60洛可可白真机图赏，这个配色确实是无敌且又独一无二的。提到洛可可白我们马上就会想到华为60: 华为60洛可可白真机图赏
打卡武汉真我活动，现场有王者荣耀水友赛，我把比赛看完了真是紧张刺激哈哈，除此之外现场还有真我手机展览，可以现场试上手体验。另外一会还会有狼队职业选手登场，期待值拉满武汉世界城光谷步行街: 卡卡武汉活动,现场有王者荣耀水友赛,还有真我手机展览,还有狼队职业选手登场。
魅族20小米13，都是直屏旗舰，大家更喜欢哪款？: 魅族20小米13,直屏旗舰,大家更喜欢哪款?
魅族20上手体验，我想说是总体感觉是小而美，不负期待。直屏，轻薄、直角边框，磨砂玻璃材质，简约轻巧不失优雅气息，魅族对细节质感打磨以及把控真的做到了极致，小而美没有让魅友们失望。[哇]: 魅族20上手体验,小而美,极致细节把控,小而美。
现在的魅族20上面的10是真的流畅，用着好像用润滑油一样细腻，又有飘柔那种顺滑准备插卡，测起来[奋斗]: 魅族20流畅插卡测试
华为60、6、90镜头下的东方明珠，你们更喜欢哪种拍摄风格: 华为和60、6、90镜头下的东方明珠比较,你更喜欢哪种拍摄风格?
新推了固件，记得更新: 新固件更新提醒
2担当真我5！这款手机真的给我给足了续航安全感，5500长寿版大电池感觉比友商6000大电池还耐用，像哥这么重度的使用一天才一充，轻度感觉一天半完全没问题，而且它还配备100光速秒充，从此告别充电宝。性能和屏幕在同级中也是非常出色的，搭载第二代骁龙7，外加5内存31闪存，王者原神嘎嘎稳，妥妥滴旗舰体验，屏幕这次采用的是15直屏，色彩表现很细腻，并且还支持144高刷，护眼效果也还不错，可以说同级最优了，讲道理这个档，影像能扫码就很可以了，但真我真是颠覆式越级，6400万像素主摄，满足日常拍摄需求完全没压力，还有杜比双扬声器，线性马达，屏下指纹解锁，红外遥控，等，一应俱全，这堆料这规格强的离谱！虽然521够用了，但是我还是选择了1，别问，问就是太香了: 推荐5500长寿版大电池,配备100光速秒充,性能和屏幕同级最优,配备第二代骁龙7,支持15直屏,支持144高刷,支持6400万像素主摄。
魅族真的是一点算法都不给啊，我服了: 吐槽魅族算法问题
看看吧，又一个不听劝的小伙伴，非得去买8运行内存的手机，现在后悔了吧？这哥们上个月底问我买手机的事情，一开始是听了我的劝，没有去碰火龙芯的小米12，可是因为就差了那么几百块，选了一个8运存的小米12，这过了一个星期，现在后悔买小了，说到底还是预算的事儿。我每天晚上在直播间直播，都强调了，一个是买手机不要碰骁龙888、888和81，还有就是想多用两年的，一定要咬咬牙选起步，8运存就算你现在够用，过两年也会不够。我就问问，在座有多少人换手机，并不是手机不好用，仅仅只是因为内存买小了被迫换的呢？其实这也怪国内的安卓生态混乱，如果是原生的安卓系统，8运行内存是完全够用的，可是国内这些厂商就是喜欢乱搞，大家有没有发现现在的大小比以前大了很多倍，各种功能、各种广告都往里面加，比如随便打开一个地图软件，你可以在上面打车、订酒店、团购美食等等，这就让变得非常臃肿，运行起来就非常吃手机的资源，你手机空间买小了肯定得换，大家回想一下，两三年前128还是大存储，现在256是不是都有点不够用了？就连1的手机都已经普及到2千多了。当然，让大家加速换手机，其实这也是计划性报废重要的一环，你们想想，如果大家都当钉子户，四五年才换一次手机，那这些手机厂商一年发布几十款手机卖给谁去？我希望从今年开始，上了两千五百块的手机，所有厂商直接从开始吧，不要再为了强行拉低起售价格，推出一个8运存或者128存储的手机来恶心人了。支持的点赞，让这些厂商听听我们的心声。: 购买8运行内存的手机,后悔了。
魅友质疑魅族20品控不行，你们觉得究竟哪个更回复更官方？问老万有人带节奏，有问题马上换新！问客服是正常现象，请您放心使用！: 魅友质疑客服回复
魅族20和魅族20今天又给版本刷新了一遍，版本号没有变化，更新信息也只是优化，固件4多。但是感觉这两个版本更新完之后，感觉舒服了不少。正在纠结是换魅族20还是魅族20当主力机呢？真烦恼。: 魅族20和魅族20,更新后舒服,纠结换机还是当主力机。
想要玩的开心玩得爽，好用的游戏外设一定是少不了的。每个人对于外设的体验不同、手感不同，如果能像键盘一样客制化你的外设，那体验起来一定会非常不错。: 游戏外设客制化体验好
分享几张最近用6在夜间拍的照片，不得不说，这手机拍照真心顺手，每一颗摄像头都能发挥出自己的作用，无论哪个焦段都能较好地出片，尤其暗光长焦有很大惊喜（图中大部分是6拍摄）大家觉得如何？: 6在夜间拍摄,效果不错,暗光长焦有惊喜。
听说你在纠结奔驰，我给你全部安排！蒙蒙同学冤种哥: 安排安排蒙蒙同学冤种哥
我觉得应该统一配悬吊式油门踏板，毕竟悬吊式油门踏板更舒服: 呼吁统一配悬吊式油门踏板
祝福战损宝马4，大结局！: 祝福战损宝马4
你们说说5年后的汽车还有可能是什么样？: 预测5年后汽车
我以为是买车就买断的服务，不知不觉这车也快三年了: 买断的服务,车也快三年了。
马自达90开启豪华的新篇章[喵喵]发动机33发动机48系统调教的很棒，可以给绝对好评。兼顾了高级感，响应和强劲。油门非常跟脚，涡轮迟滞很轻微。充沛的动力从起步一直去到6500转也没有可感知的衰减。温柔开发动机配合电机动力输出很安静平顺，存在感不强。但是急加速时车厢里能明显听到直六发动机澎湃的声浪，能激起我的驾驶欲望。不过这款发动机在急加速的运转品质和标杆宝马58比还是有点差距。高低功率差了60匹，总的来说调教取向差不多，只是低功率款的增压值调低了。高功率的中段加速还是明显更强一点的，如果是我肯定会选择高功率的。变速箱这款8是马自达自己研发的，主要的特点是采用了极其紧凑的行星齿轮组，和用一套湿式离合取代了传统的液力变矩器来节约空间。90在塞车走走停停的时候会有轻微的闯动和拉扯感，类似离合器结合的感觉，塞在坡上的时候感受更明显，我个人感觉还可以接受。不过速度起来以后则是又快又顺，降档也很精准。手动模式不好用，忽略即可。总的来说中评吧，身为一台马自达，在塞车工况没能做到绝对平顺我表示不满意。刹车很自然线性，踏板阻尼比较硬但是非常好掌控，很能给驾驶者信心。转向操控转向锐利谈不上，属于那种自然精准的风格，比自家的50稍微轻一点。高速阻尼和回正的增益都很线性。转弯半径很小，城市里开掉头泊位很灵活。优秀的转向配合上极好的侧倾以及车身姿态控制，这车激烈过弯也一点问题都没有。直6发动机离防火墙特别近，就算很快的过弯也没有车头很沉和推头的感觉，整个过弯感受一直很优雅行云流水。操控和动态高级感对于22吨车重的7座来说满分好评，算是这个级别唯一一款有一点驾驶乐趣的车。隔音滤震隔音我觉得很不错，明显比汉兰达探险者这种更好，达到了豪华车的水平。滤震我觉得也不错，就算是21寸的薄胎，各种大小振动的过滤和处理都很得体。底盘属于扎实稳健的风格，并非一味的软，还是保留了一点路感给驾驶员的。内饰车内视野不错。用料做工都非常优秀，达到了豪华车的水平。日本生产，新车一点异味都没有。123英寸车机很好用。搭载的音响刻意加强了低音和高音。大部分人听可能都会觉得很惊艳，但我稍微有点做作。环绕感很强，整体效果很不错，和下游的搭载音响马自达其他车型相比有明显提升。空间舒适前排乘坐体验好评。第二排体验也不错，只是座椅有点硬。第三排不好。虽然头部空间谜之得体，低于17米的话头部空间完全够用，18米的乘客在第三排头发也只是会扫到车顶。但是腿部空间不好，得要第二排乘客把座椅挪到最前我才能获得3指的腿部空间。坐垫很硬而且离地板特别近，跟坐小板凳一样，这个级别日常。使用第三排之后，后备箱的空间就比较小了，乘坐7人行李出去旅行很勉强。油耗新发动机燃效很高，公布的油耗测试结果为城市98，高速。我自己试了试高速105巡航大概。而且加低标号燃油也可以，使用成本很低。总结试驾前我对90满怀期待，主要原因也是因为纵置涡轮直六后驱平台前双叉臂后多连杆48轻混湿式离合8。叠满了，键盘值。实际表现虽然不算特别完美但也非常可圈可点。豪华的车厢，强劲的动力和优秀的驾驶和乘坐感受使它在普通品牌7座这个级别中，产品力独树一帜，是一款很适合自己开的三排座。顶配62万我觉得贵了。好在这车46万美元的售价跨度很大。我觉得如果能去掉一些不必要的配置，51万美金能拿下高功率的话这车还是很具性价比的。我给910。恳请马自达，靠把钱赚够了别忘记出直六后驱的运动车。最后简单的说一下90和探险者30的对比虽然同为后驱平台六缸增压但无可比性。探险者从外观内饰再到驾驶乘坐感受都是由内到外的糙，感觉是为北美公车和租赁公司设计的，做的很烂的一款车。: 马自达90内饰舒适舒适,性能可与宝马车媲美,配备高功率发动机和变速箱。
李斌最近再次回应特斯拉降价我们蔚来肯定不参与价格战，我们毛利率挺低了也参加不了。李斌说，特斯拉和3是光板车，你坐进去感觉还不如比亚迪的车。蔚来的老板说特斯拉，为什么要拉上比亚迪呢？: 李斌回应特斯拉降价,蔚来不参与价格战。
网友比亚迪合肥工厂的工资条，这样的工资即使放在北上广深这样的一线城市，也属于中等水平了吧！已经超过大部分人的工资了，应该没人再说比亚迪工资低了吧？: 比亚迪合肥工厂工资低
数码博主是因为车圈赚钱才搞车的吗？我见无数汽车博主说过这句话，作为一名老牌数码博主，我今天拿我自己举例来给大家分析一下。哥最早的两个都是给蔚来拍的，小鹏7哥三年前就拍了，广汽埃安，零跑，名爵，魏牌，长安新能源等等也都是哥决定搞车之前就拍过。。。其实这并不像很多汽车博主说的那样，因为车圈钱多，然后很多人就突然跳进来了。这中间是一个自然而然的过度，新能源汽车的车机智能化，厂商希望寻找数码博主，数码博主也特别喜欢研究这种大屏智能机，这本身就是一种相辅相成的过程。我不知道为啥很多人会想到钱上，我自己从来没考虑过这个问题，哥的钱也早在六七年前就赚得够用了。而且哥基本上是在烧钱买车，真的是兴趣在支撑，纯属喜欢，没考虑过赚还是赔的问题。最后还是那句话，哥现在啥也不缺，除了买劳斯莱斯这类超豪会心疼，普通豪车只要喜欢基本上随便买。我根本就没指望靠这个发财，可能车圈很多人还太年轻，没到哥这境界，很多东西其实是钱买不来的。。。。: 车牌博主因车圈赚钱,喜欢研究大屏智能机,很少考虑赚钱。
送给新员工的礼物非常幸运能够遇到一个氛围超级好的公司从现在就开始期待与长安马自达的正式见面了！！: 期待与长安马自达见面
新款宝马5系目前已经进入了路试，相信在今年内应该有望发布。外观像7系，要是再降点价应该能挽回不少市场。: 宝马5系路试即将发布,外观像7系,再降价或挽回市场。
奇瑞汽车@奇瑞汽车[送花花][送花花]: 奇瑞汽车与奇瑞汽车合作推出新车
听得懂粤语再进来，我真的是笑翻了比亚迪办这个活动真的是这样搞不太好[笑]: 比亚迪办粤语活动,让人笑翻。
终于成为了真正的第一次在家乡开上自己车的喜悦极速拍档: 第一次自驾拍车,感受极速拍档。
比亚迪海豹刚拿到了央视中国汽车风云盛典最高奖——评委会大奖，能拿这个奖说明这款车跟其他车不一样，哪里不一样？大智简单聊几句。一是好看，国产车中少有的原创设计，造型、线条、姿态，都是运动风格，所有设计元素都是年轻的、充满活力的，不管从哪个角度看都很漂亮，是为追求个性、积极向上的年轻人打造的一款车。艾格不愧是世界级大师，他操刀的每款车都是如此的与众不同。二是空间性能，海豹4800车长，做到了2920的轴距，搭配后驱四驱动力架构，真正做到了乘坐舒适又有极佳操控，在性能电动车行列鹤立鸡群。三是自研技术加持，海豹是平台30首发车型，平台30是比亚迪倾注大量心血打造的纯电动平台，之前的文章有过详细介绍，感兴趣可以翻看。海豹拿下四大首发，首搭电池车身一体化技术、首搭智能扭矩控制技术、首搭后驱四驱动力架构、首搭前叉臂后五连杆悬架，平台30也让海豹的安全级别达到了豪华程度。可以说比亚迪最新最先进的量产技术都被注入到了海豹身上，业界唯一。最后，作为比亚迪新能源车中的高端旗舰，海豹外观凌厉运动，内里用料扎实，核心科技加持，高端品质由内而外，广受认可，目前累计销量已超7万辆。说的再多不如大家亲自去体验，试乘试驾后才能理解一款车究竟高端在哪，高端值不值，最近海豹的活动也不少，准备入手新车的同学不妨试试。[奋斗]: 比亚迪海豹获得汽车风云盛典最高奖,销量已超7万辆,外观凌厉,性能出色。海豹平台30首发车型设计出色,为追求个性,值得关注。
牧马人卢比肯4真是一个好车，电机和266马力发动机一起，劲儿爆大，17度电池在持续爬坡中也足够了。比较好的是，去越野路上，哪怕你低电量，但高速中你可以选用发动机剩余功率充电，到了越野目的地也有个5060电了，足够爬坡了。因为有电池电机加持，城里开明显比汽油牧马人更平顺、安静、响应快。因为本身舒服外加最硬攀爬能力好，所以攀爬类苦活儿探路和拍摄，同事最爱这个车了。其实，没快充都无所谓，唯一唯一就是没外放电，这个太让我不爽了，到了目的地想火锅烧烤，看看那17度电池用不上，窝囊啊。尽早觉醒。: 牧马人卢比肯4电池足够爬坡,到目的地想火锅烧烤。
听说哪吒造跑车了，我腆着大厚脸皮冒充专业人士去看了下，没想到光看到了几张渲染图，实车怎么样也没看到，只能等等看了。品牌这种玩法可真是吊人胃口啊，难受: 冒充专业人士看了跑车渲染图,但品牌玩法吊人胃口。
那些昨天冲到我评论区对网暴我的同学，大概率没看过这篇文章。来，写于2021年1月26日，特斯拉取消低动能回收一周后，截图是文章最后一个小节。在当时，关于这一节我和一位特斯拉高管有重大分歧，但这也没有影响我们后续继续就其他事项保持沟通。（注特斯拉取消低动能回收，这和单踏板是完全独立的两件事，许多没开过特斯拉的人尬黑了好几年依然不明所以。）不仅关注纯电，我对增程和换电兴趣都挺大的，写那么多辅助驾驶的分析，因为我花了足够多的时间研究视觉、高精地图和之间的关系。我还在做一个课件，其中一节在汇总特斯拉截至目前出现的大大小小各种问题，希望借此抽象出特斯拉潜在的，真正的短板。网友喜欢走极端，非黑即白，以前我也这样，可慢慢的我越来越喜欢求同存异。因为往往现实世界不是非黑即白的，少情绪，多事实。事实不以人的情绪为转移，你基于事实做分析，事实自动站在你这一边。: 讨论特斯拉取消低动能回收一事,关注纯电和增程和换电兴趣挺大的分析。关注视觉、高精地图和模糊的特斯拉潜在短板。
阿维塔这个车其实拥有个性的，怎么就卖不动呢？: 个性的车卖不动
回北京了！到了机场就开上了这辆粉色的5，太好看了，让我拥有它一会儿！还收到了的邀请函和新机，4月3号就是发布会了！今天是三月的最后一天，完美收尾！四月冲！[加油]北京北京大兴国际机场: 北京机场开上粉色的5,收到邀请函和新机,完美收尾。
我脑袋是信号放大器，竟然能解锁车。（叶文洁老师当年不对太阳，对我脑袋怼一下，是不是三体人也能收到）: 信号放大器解锁车
大嘴今天声音低沉地像参加葬礼华为原来有三个合作伙伴，现在只剩一个了。: 华为合作伙伴锐减
警用版陆巡8！配当地生产的可靠越野车，的确也没毛病（完，我忘了这车和霸道一样，虽然是一汽，但其实是四川产的了）（再次勘误一下，我一开始其实说对了，这车虽然是四川丰田产的，但不是在四川产的，是在长春）: 警用版陆巡8非四川产
岚图汽车@岚图汽车宝儿，车子卖不出去要想想产品力够不够，定价合不合理。恶意营销和造谣只会拉低自己的身份，不会让销量提升的，记住了吗？比亚迪新闻打假办公室@比亚迪新闻打假办公室腾势汽车@腾势汽车: 岚图汽车宝儿回应恶意营销和造谣报道。
什么停车鬼才（而且车里没人，这就算停完了）: 停车鬼才
今天上午试了小鹏最新的，简单来说，小鹏的智能驾驶技术进化到目前阶段堪称伟大。在上海的封闭和开放道路结合的试驾过程中，已经基本可以做到20公里的路线完全不需要人干预，各种变道超车非常娴熟，结合地图，人在车里面像开了天眼，可以扫过周围几十米内的动态静态物体。如果说缺点的话，这是在跟人类繁衍上万年基因里带的对将生命交给智能驾驶的一种恐惧感抗争。很多情况下我不愿意把方向盘交给自动驾驶，即使它做的很好。: 小鹏智能驾驶技术进化到伟大,在上海试驾过程中基本可以做到20公里路线,不需人干预。
当年广州本田雅阁推出时一车难求，媒体做的一份很有意思的调查，提现车都是明码加价，甚至加到398提车，还是当年的钱好挣啊！: 广州本田雅阁推出时一车难求,明码加价提车还是好挣。
教你一招，杜绝开门杀重庆: 教你一招杜绝开门杀重庆
蔚来的设计，奔驰的内饰，飞凡的价格！: 蔚来设计奔驰内饰,售价1万元
试驾车从问界到问界涂装，马上又得改回问界，车还是那部车，买车的时候你会介意贴的是什么标吗？: 试驾问界涂装
理想汽车的交付量已经卷到了周交付，一周6000台的确有点厉害。: 理想汽车交付量已经卷到周交付
2023年3月份弯弯汽车市场销售报告（电动车）: 2023年3月弯弯汽车市场销售报告
特斯拉和全系降5000美元，约35万元人民币马斯克回应特斯拉降价很多人有需求但买不起，降价能满足需求好多缺钱的小年轻想买3，目前卖2299万，什么时候降到1499万满足一下他们需求: 马斯克回应特斯拉降价:有需求但买不起,降价满足需求。
魏牌这波蓝山的预订着实让人惊喜，蓝山颜值不必多说，一眼就很有个性与特色，识别度极高。在多模交互、地图导航、影音娱乐、生态服务、场景引擎等方面实现了全面进化。现在预订，99元就能享受21英寸轮毂及静音胎等价值万元礼包，科技控现在也能买大六座了。: 蓝牌酒店预订惊喜,提供多模交互、地图导航等特色,科技控可买大六座。
年初我和比亚迪高层对话，当时确实说过无人驾驶是一个伪命题此类的观点。各位觉得无人驾驶是刚需吗？[微笑][微笑][微笑]: 比亚迪高层否认无人驾驶是伪命题
全面提升新款奔驰迈巴赫官图 4月4日，新款奔驰、新款迈巴赫及新款634官图发布。新款奔驰在设计、科技与越野性能等方面再度提升。全面提升新款奔驰迈巴赫官图: 新款奔驰迈巴赫官图发布
韩国人接受不了，韩系车正在中国沦为二流品牌？今天看到，韩媒突发感叹，韩系汽车在中国市场的影响力下降，令他们痛心。不知道大家有没有发现，现在马路上的韩系车明显比三四年前要少了。这也是有数据印证的，现代汽车集团，现代起亚在中国市场的份额一度超过10，但如今仅剩下17。2022年，现代和起亚加起来只卖了35万辆汽车，分开来看，现代25万辆，起亚已不到10万。要知道，10万辆是一个进口汽车品牌在中国市场维持的最后防线。为什么韩系车突然卖不动了？从2020年的75万辆，到2022年的35万辆，只用了两年时间。仔细来看，这两年正是中国新能源发展加速的两年。来看一组数据，去年，国产比亚迪卖出了超180万辆汽车。而就在刚刚过去的2月，比亚迪又卖出了近20万辆。一个国产汽车，一个月能卖近20万辆，这是以前我们难以想象的数字。也就是说，韩系车卖不动了，不是大家不买车了，而是大家开始转向了国产。除了比亚迪，吉利、长安、广汽等国产汽车都迎来了一波猛增。而这样的现象，在手机领域也非常相似。曾经风靡国内市场的韩国三星，如今在中国市场的份额已不足1。鞋服领域，曾风靡国内市场的阿迪耐克，如今正被安踏李宁逐渐赶超。数据显示，过去一年，华为小米、安踏李宁分别在京东和唯品会上迎来倍数级增长，且背后很大一块正是90后年轻人。中国年轻人正变得愈发自信，这就是直接体现。今天，韩媒感叹令人痛心，其实韩系汽车的下滑并不意外，因为无论是起亚还是现代，它们在新能源上的反应确实慢了一拍。就像日系汽车一样，认为过去燃油发动机的领先，就故步自封。它们都忽视了，正埋头自主研发的中国汽车，正变得越来越自信的中国消费者！: 韩国汽车在中国市场地位下降,但韩国三星在华市场份额已不足1。
白色珍珠漆，红白双拼内饰，右舵，选配了蓝牙及导航。2008年交付给一名英国超跑收藏家。很长一段时间，由英国车商保管，所有权改变了几次，但车辆并未移动。前几年，这辆车数次现身，2019年，美国，还在美国的呆了一段时间。回到英国后，再次销声匿迹。直到刚刚，帕加尼藏家@宣布购入，也是他的第4辆。: 英国超跑收藏家购买第4辆白色跑车,拥有蓝牙及导航,曾数次现身,后销声匿迹。
为什么停车场要按颜色和车型分区域停放？: 停车场按颜色和车型分区域停放?
给大家感受一下我的阿维塔11车机升级到110版本，新增加的遥控泊车辅助，震惊到我了吴小杰: 阿维塔11车机升级110版本,新增遥控泊车辅助
嗨！理想8！带你回家！跟我媳妇的奶爸车！广州理想汽车广州交付中心: 理想8带你回家,奶爸车交付中心
在外面跑了一周，回来广州又下了一周的雨，现在车已经这样了想去洗车，但是呢，接下来一周又是雨怎么办啊广州: 下周广州又要下雨了
春暖花开，和探险者一起去感受春天的气息去年上半年宅在家的时候，还在和朋友开玩笑，说一人买一辆大型，带上各自的家人组队出游去。没想到去年下半年，我朋友就买了一款，并对我说老弟，哥哥已经实现了，就看你的哦想着人生苦短，买就买吧，因为谁也说不清明天和意外谁先来临。刚开始，我也考虑过其他很多车型，全尺寸的空间没说的，内部空间非常大。不过有些车的价格还是贵了些，而且内饰有点点简陋，需要后期升级改装，才能满足家人的个性美。选来选去就只有全新福特探险者最合心意，空间大小刚好，23的动力也够用，最重要的是车内的音响能满足老婆挑剔的耳朵。作为歌唱达人的她，特别喜欢优美的歌曲，说一般听歌，不要去听那些乱七八糟的啊，电音啊，要听就听人声，只有人声为主的歌曲才是最有表现力的，所以她很喜欢这台音响的表现，感觉就是为她而生。价格方面，不管我怎么讲价，怎么说，就是没有优惠。不过其他车型老婆和家人都不是很喜欢，没办法，最后就依了家人的。现在春暖花开，到处都是一片暖洋洋的气氛，所以带爱车出来拍拍照。老婆喜欢的音响，说这套音响的优势在于解析力强，能够真实的还原声音，做到身临其境的感觉。有时候她还会听交响乐等演唱会，说现在在车上也能找到这种感觉了。喇叭均匀的分布在车内各个位置，每次听歌时，老婆都特别享受。刚开始我不是很了解探险者，后面发现实际表现的确如销售说的那样，纵置后驱的的确好开，不仅转弯轻松，而且车身要比朋友的车型灵活多了，他的像大象转身，我的像猴子爬树，两个车完全是两种驾驶乐趣。车内空间挺好的，三排都能坐大人，放倒第三排后，就变成了临时休息的场所。朋友说他的车车能躺着睡觉，我觉得我们的探险者也可以。最重要的是，加速快，操控灵活，78秒的加速，以及百公里10左右的油耗，这都是他的车车所不能比的。提车后感觉没什么地方可以改装的，中控有27英寸高清4巨幅横屏，座椅是电动的带按摩功能，后排也有独立空调，还有360度全景影像，全景天窗等等，非常完美。最后说说我感触最大的地方吧，就是感觉探险者的智能化程度非常高，以前的智能驾驶仅仅提供一定的定速巡航，自适应巡航，现在是全速的自适应巡航，一直保持在车内到正常行驶。有次我就遇到了突发情况，看到前面有行人横穿马路，我自己还来得及反应，眼看就要碰到了，还好原车的主动刹车功能起了作用，第一时间刹住了车。加上听说升级最新的车路协同功能后，连红绿灯也能自动辨识，所以无论是市区代步，还是高速行驶，这车都能给我们满满的安全感。现在朋友还有点后悔，说当初要是也买探险者就好了，可惜世上没有后悔药哦，不过我俩可以经常换车开，好朋友嘛，友情是一辈子的！: 感受春天的气息,福特探险者车内音响出色,适合家庭用车和私人定制。
经常有人问，理想能不能出小点的车啊，为什么不出个小或小轿车？为什么越造越大？大家可以想一下，为什么宝马3系、5系几乎都带，5国产带，奔驰级级级都有版，连都有了，奥迪468都带，连5也了。主力车型在国外要么没有版，要么主卖标轴，国产后就蹭蹭蹭的加长。很多人说长轴距版开起来不如标轴版，我跟一些爱车人士聊过，个别人甚至痛恨加长版，害得我买不到标轴版了。但市场表现让无数车企趋之若鹜的加长。原因是什么？肯定是中国人的用车场景有些不同，后排的上座率远高于欧美市场，绝大多数中国人买车时会考虑家人的乘坐需求，而不是只注重驾控感受。因为中国的家庭，三代同堂的情况是更多的。这就是家庭用车的需求，大是一切的基础，够大才能一家人其乐融融，够大才能堆配置保证全家舒适出行，冰箱彩电空调沙发，腿拖小桌板通风按摩都需要占空间。大所带来的不便可以接受。之前很多业内人士预测理想9这种全尺寸，销量也就看齐奔驰，一个月撑死了两三千辆，倒也不是说这些业内人士不专业，可能他们家里估计也就一两个人吧，不了解家庭用车需求。: 车型越造越大,市场表现让车企趋之若鹜。中国家庭用车需求大,主力车型需求丰富。
雷克萨斯400千禧版，配件车现在已经被拆成了车篓子，前后挡风玻璃都在，发动机变速箱也都在，可卖。我那台雷克萨斯400已经彻底修好了，美滋滋，这个配件车已经做出了它应有的贡献，是时候把它送到更需要它的人手里，继续去发光发热了。康忙，有需要的朋友联系我。北京中古匠人: 雷克萨斯400千禧版配件车拆成车篓
今天决赛有中午12点开始的赛前节目，大家别忘了来看: 赛前节目介绍
后续菲姐给小宝做了一个加长版的项链: 菲姐给小宝做加长版项链
这赛季真的没有想到能走到这里，从赛季前半段的34开局输给到五连胜赢下京东，季后赛连斩滔搏和李宁，在仅更换辅助和教练的情况下春季赛打进四强。虽然大家都知道的英雄池不算深，甚至是所有的解说和分析师都能预测到大致的阵容，但就是凭借团战和控龙敢打敢拼的勇气走到了这里，这赛季和进步很大，小奶油和山鸡英雄池休赛期练一练夏季赛再冲一冲吧！: 本赛季进步很大,英雄池休赛期练一冲。
可惜你不看，不懂这些怀揣梦想的少年！: 鼓励怀揣梦想的少年
狼妹的物料百宝袋 无论输赢都会时刻反省，时刻努力。希望你们的汗水和决心不会被辜负，希望你们的前方有鲜花万里。重庆狼队，缺一不可。狼队王者荣耀: 狼妹物料百宝袋,呼吁努力,重庆狼队需要王者荣耀。
是鸢策现代江东鸢大每年关注度最高的活动，几校的篮球联赛一定能算得上是一个毕竟看见一群身量高挑、朝气蓬勃的男生在球场上奔跑，随着抛起的篮球跃起时，跟着人群一起为了进球欢呼，感觉自己被繁重的课业和压进细胞里的青春终于重回高地。历届的联赛围观群众总是挤满了观众席，而今年则更甚。究其原因，占据了最好观众位的校报记者大概能噼里啪啦地给你说出个一二三来。一嘛，是今年的校队队长交接，换给了大三的体院的一个男生。二嘛，是这校队打了几场，多了个周遭几个学校都知道的19号明星球员三嘛，则是这位19号明星球员叫孙策，体院大三在读，校篮球队新队长，长得还挺帅只要跟着围观群众的眼神望过去，大概就能一眼看见这个视觉焦点简简单单的红白球衣，侧身接过队员抛来的球，一跃而起扣篮时令人惊叹的跳高和滞空能力显露无疑特别是高高跳起时绷直的手臂显露出的利落线条，还有身上那股介于蓬勃少年与成熟男人之间的明朗气质，看过校队几场球赛的人都说，新队长的笑有让人信服的力量你跟着姐妹看了会，发现这位偶然认识的学长，居然意外的靠谱。看着他在球场上像一阵来自盛夏的风一样热烈的样子，你没由来地想起了当时在话剧社被他妹妹抓壮丁来扮演少年将军，在舞台上一板一眼的念完台词，又在换下道具铠甲时被你撞见半裸上身的时候，他脸颊通红有些憨憨的样子。这样对比着来看，实在是有些反差的好笑。就像是威风凛凛狼犬，被一场名为心动的雨打的七零八落，默默抖着身上的水，还要小心不溅在你的身上。后来因为排练的缘故你们也见过几面，虽然和第一次见都有所不同，但始终没有这一次来的冲击更大。因为这里仿佛是他的主场。他好像天生属于这样热烈朝气的运动。侧身躲开对面的包抄，一个假动作后拉跃起，身体仿佛绷成了一张弓，球衣下摆随风而动，劲瘦的腰腹发力，完美的三分球抛出，篮球就连在框边打转的机会都没有，就划着弧线落了进去。球落哨响，队员们互相欢呼大吼着击掌，以大比分结束了上半场比赛。中场休息的时候新任队长被球员围在中间，跟教练一起讨论战术。剧烈的运动和身体碰撞让这群男生浑身都是汗，球衣黏在身上，好身材便更加清晰的显露出来。上半场队长的策略不错，教练也没什么好叮嘱的，只是例行加油打打气，就让大家趁机休息休息。诶诶。但总有人闲不下来，副队活动着手腕，朝孙策旁边挤了挤，诶诶，来了来了。什么？孙策还在想下半场的战术，一时间没反应过来。吕蒙眨了眨眼，掐着嗓子模仿了一下你在拿出《代号鸢》里的经典扮相，翘了个兰花指娇俏地在孙策身上打了一下，奴家——奴奴我看你嘴巴是不是闲不下孙策下意识一拐子捅了过去，兄弟间犯犯贱很正常，但下意识的，借着弯腰用球衣下摆擦汗的功夫顺着吕蒙的视线，侧头望了一眼观众席。某位篮球队长的动作瞬间定住了。说来奇怪，明明你也没有什么特别的表现，但好像在他眼里，你就是人群里熠熠生辉的存在。他一眼就看见了你，可你恰好把视线从他身上移走，津津有味地随着朋友的手指瞄起了对方球员，对面的队长仿佛要跟孙策打擂台一样，拿起一瓶矿泉水往头上浇，左右甩动发丝的时候，水珠顺着脖颈往下滑，精壮的肉体光是看着就觉得心情大好，你没忍住多看了两眼。看哪呢孙策侧过头啧了一声，透过拉开的衣领瞄了一眼自己的胸口，放下，然后又瞄了一眼，前两天还说鸢大像我身材这么好的也不多。察觉到自己在干什么，明星球员孙某瞬间回过神来，咳了一声放下衣服，拿过一瓶水仰头喝了一口，打算随便拉个人叮嘱一下早就说了八百遍的战术。但刚抬眼，就发现你正牢牢盯着他，甚至还像那天在话剧社后台，装模作样的做了个吹口哨的动作时，一口水差点哽在喉咙里。对视的视线一秒撇开，唇角溢出的矿泉水沿着下巴往下滑，又被手背蹭去。女流氓。哨声响，中场休息结束，几乎是刹那间赛场就又恢复了方才的热烈，两边的观众席为自己的球员欢呼呐喊。而只有校报新上任的小记者透过相机捕捉到了，那个眼尾眉梢都带着张扬肆意，勾着自信笑容，在对面的包抄中突围跃起，仿佛要扣碎篮板的19号校队队长，耳朵尖都红透了。: 校篮球队新队长孙策,在球场上表现不俗。
这个春天遗憾的话很有遗憾，我觉得我四个队友和教练春季赛都打得挺好的，我觉得我应该做多一点改变，夏季赛加油吧。季后赛看下来，真的很难不喜欢这支。看他们的比赛感受到了久违的热血。希望夏季赛他们能走更远吧。: 春天遗憾,期待夏季赛。
王者荣耀杨玉环这就是微博女王吗，销量这么差吗: 杨玉环微博销量差于杨玉环
元宝你是怎么做到的是个狠人: 宝宝斗狠人
狼队王者荣耀一个轮换会顶着多大的风险？直播看到这个镜头真的很心疼不管是偶然因素还是早有准备，这都是赛训组的选择，我们应该给与尊重而不是无端的谩骂记得现场有个男粉最后高喊老林牛逼我也觉得今天老林就是牛逼。: 直播心疼镜头,赛训组选择尊重,男粉高喊老林牛逼
其实很早前我就有了一句和贬低王者荣耀的人聊王者荣耀的万能句如果你觉得王者荣耀不是全世界最好的社交游戏，那么你觉得谁是？对方要么不回答，要么他的答案会暴露出他具有以下三个品质中的至少一个1他其实没玩过伟大的王者荣耀。2他在乎的不是游戏本身。3他对社交的可行性认知很粗浅。: 王者荣耀社交的可行性认知粗浅。
赛前海报 四月九日十七时密林深处传来声音向前奔跑吧势如破竹: 四月九日海报发布
真的非常棒，又往前拱一步，打下来的都是赚到的，比赛当中虽然还是有很多问题和失误，但是大家的个人能力弥补了这些，明天再有一次挑战的机会，大家好好复盘总结一下，再冲一口！加油加油！: 赛前总结,再冲一口。
大写的惨字！无论输赢请轻喷吧（开始经典暂停环节）: 遭遇惨字,请轻喷!
我觉得我那天那个的梗确实好适合陆景和啊，他会眼里含着笑意叼着看你艰难地自己动，嘴巴含着一颤一颤的，他甚至还会坏心眼地拿舌头顶，往你嘴里塞。等你快坚持不住了，咬断了，他就会扶着你的屁股揉两把，叼着半截咬的脆脆的，声音带着笑意姐姐这就坚持不住了吗？、啊好吧，看来真的是很辛苦呢，姐姐都累成这样了。他甚至还会让你平躺在床上，他撑在你的上方，叼一根新的在你的身上描摹，让的另一端划过你的锁骨、山峰引起一阵颤栗。他拿当画笔，在你的身体上作画，看你嘤咛颤抖的样子，语调上扬，声音是惯有的小鼻音，听起来特别性感姐姐这里好漂亮，看起来特别敏感呢: 陆景和的梗让人感动,他让你平躺在床上,叼着画笔在你的身上描摹,并划过你的锁骨和山峰。
我初次走退位诏书剧情我噢！是那个！十万火急最后一面要来力！（酝酿一下情绪）（然后在崇德殿门口跟士兵纠缠一小时）（接着跟李傕在门口疲惫撕耗一下午）（痛苦卡关）（打不过）（反复钻研）（继续和李傕激烈纠缠）（爬上爬下动用魔法）（大晚上终于鲨过去）刘辩（开始抒情）你来啦？我（2000）（风尘仆仆）（灰头土脸）（还在回味鲨鲨鲨）我（失忆）啊？: 退位诏书剧情介绍
会记得你的，再见啦[微风]洪洗象: 期待再见,洪洗象
群里看到的图哈哈哈哈哈哈小落像天祈祷回应他的只有清清大鹅: 群里小落祈祷回应,他只有清清大鹅。
针对田野被某解说上标签《河道练拳》看看别人抗吧老哥的发言，简直精辟！谁说厕所都是蛆？: 田野发言被指精辟
离挑战所有打野前辈又近了一步[努力]: 努力挑战打野前辈
韩网热帖最后一次夺冠画面和在六年后也晋级了: 网网最后夺冠画面曝光
小潮院长好消息小潮院长明天播！！！！坏消息小潮院长不知道！！！（挨打: 小潮院长被殴消息不实
一诺爱思约了笑影吃饭，笑影再不去真的要结账了，急火攻心化身火神怒拿: 诺爱思约笑影吃饭,化身火神怒拿。
什么是大满贯的自我要求 严于律己谦逊勤勉 虽然一直知道选手是一名自我要求非常严格的选手但实际上遇到这种先击杀打野被阿卡丽贴脸却走位躲换掉阿卡丽后一众解说都在称赞但自己居然认为是失误的情况还是非常非常震惊和敬佩[航天员]年峡谷都是这样走过来的在低谷或顶峰都没有丝毫松懈选手是这样付出努力的每场比赛都加油加油！: 大满贯选手的自我要求,严于律己谦逊勤勉。
他一身正装极为得体，一举一动都牵引着所有人的目光。[求关注][求关注][求关注]: 人体得体,牵引目光。
小小的建设[丰收了]: 小小建设[丰收]
微博俱乐部王者荣耀战队射手粉丝别骂我了我是09年的小女孩对不起是四个队友没保护好射手让他成队内倒一了我去骂他们还不行吗: 微博俱乐部粉丝骂射手
补142 妈咪你就哄着爸比吧: 妈咪与爸比142
2614给某教练看看英雄胜率: 教练看英雄胜率
代号鸢我擦不是，我是說這地，得擦。江東小霸王不愧是你[666][666][666]選擇選項真的 劇情補一個視頻版小兔: 代号鸢,江<unk>小霸王<unk>情
为了小胖子放弃了你的司空震。。。你们俩: 小胖子放弃司空震
恭喜狼队拿下组第三轮首胜！向鱼最后一局的火舞是真的快准狠！转关 抽向鱼签名拍立得一张抽奖详情: 狼队第三轮首胜,抽向鱼签名抽奖。
第二十七赛季排位珍宝 稀世随身物品及奇珍随身物品的三视图爆料稀世随身物品 蜡像师对决还好我技高一筹。奇珍随身物品 教授愤怒河豚食物，还是毒物，这是一个问题。奇珍随身物品 野人铁轨信号灯他和他的伙伴都不怎么习惯在这条新路上奔跑。: 稀世随身物品及奇珍随身物品 三视图爆料,蜡像师对决还好我技高一筹。
今日撞车1一诺江城2一诺梦岚稚念昊然3一诺轩染4一诺雨空5一诺辉辉6星痕无念7暖阳花云8钎城誓约9小落10绝意安雅11钎城泓12晚星辉辉瓜友们晚安: 撞车事件盘点,包括一诺、梦岚、一诺轩染、一诺雨空、钎城泓。
宋季泽大家也为考虑一下好不好？的年龄和老婆的年龄，现在还没有孩子呢？，常年高压工作，不得调理一下身体吗？回来就能拿冠军吗？不拿冠军，接下来怎么办？选手，俱乐部，，名和利都有了，家庭在照顾好，人身才完美，不然只追求名和利，什么时候是个头，人努力的拼搏，不就是让家庭过的好吗？俱乐部，选手，都理解，一群假粉丝绑架，真。: 季泽家人考虑冠军和名和利是否兼顾,俱乐部选手都理解假粉丝绑架真。
狼队王者荣耀有感而发针形中单虐粉忙，麦麸自拍我最强。巅峰国标都没有，一问就是比赛忙。弱智粉丝爱破防，三亚敢骂七冠王。为了要与冠军比，陈年截图挂上墙。饭圈话术嘴上骂，复制粘贴到处狂。要想与你大狼怼，一冠起步自觉数。饭圈别再来碰瓷，骂你花样何其多。七冠荣耀酸称假，金雨何时落你家？[送花花][送花花][送花花]: 狼队王者荣耀有感而发,针形中单虐粉忙,七冠荣耀酸称假。
老五人感情破裂实锤二编，我知道这很正常！！！: 五五人感情破裂,实锤二编。
花花花花花海对于昨日比赛出现的花海选手被线下不文明观赛行为攻击的事件，我们已经第一时间与俱乐部取得沟通联系，对于这种不文明的观赛行为我们坚决抵制，并将采取正当的维权手段进行举报和监督。会会在此呼吁各位关心爱护花海选手的粉丝朋友们不再传播花海选手被线下攻击的音频，以免对选手造成二次伤害。感谢多家热爱电竞的粉丝提供证据，对于大家所关心的音频及相关证据已全部搜集提交给俱乐部，并将持续关注后续处理。我们坚信线下的不文明行为只是部分之举，现场更多的是为了热爱而奔赴山海的电竞粉丝。会会在此倡议所有粉丝着力于营造健康安全干净文明的线下观赛环境，也希望官方能注重源头治理，重点关注影响选手和观赛观众身心健康、妨碍线下文明观赛的不良言论，共同营造线下观赛文明友好的氛围。我们始终维护并坚信，花海选手所倡导的优秀电竞精神会通过赛场传达给每个热爱电竞的观众。因热爱而理智，因理智而闪光。: 花海选手遭线下不文明观赛攻击,俱乐部将采取正当维权手段,维护线下观赛文明友好氛围。
痛子哥这段信息量很大啊: 痛子哥信息量巨大
好吧，那就说一个你最不满意的式神化: 最不满意的式神化
张大仙好好吃饭整个人都精神了: 张大仙精神状态良好
哈哈哈哈笑死我了，放在整个手游里都是相当炸裂的剧情！！！: 手游剧情炸裂
2023春季赛常规赛第三轮首发阵容 409（周日）1700南京久竞广州对抗路南京东方@南京东方打野南京无畏@南京无畏中路南京星痕@南京星痕发育路南京傲寒@南京傲寒游走南京久酷@南京久酷: 2023春季赛第三轮首发阵容确定
狼队换人调整钟意一笙小胖帆帆: 狼队换人调整
除了些重要场合，齐司礼每回正儿八经唤你夫人时，几乎都是在不正经的时候。就如昨夜，烛光摇曳了半宿也未熄灭，你委实受不住，呜咽着直往前躲，却被他摁住小腿，不容拒绝入的更深。他轻柔地吻过你眼角的湿润，哑声道还请夫人多担待。这一担待，便到了四更。次日醒来你渴的不行，齐司礼见状，连忙为你倒了杯茶水。见你小口啜饮完，唇瓣还沾着晶莹的水渍，眼尾也泛着妃红，他的眸光沉了沉，接过茶杯放置一边，俯身吻了过来。系带被勾住扯落，温热的手掌从敞开的寝衣滑进，下一瞬，酸胀感传来，你秀眉微蹙，似想到了什么，没什么力气拍着他的背。今日不是还得去兵部。晚一会也无妨。阿礼到时可别拿我当借口才好。前几日，因清晨放纵了些许，他整整迟了半个时辰。待赶到时，齐司礼称自家夫人身体不适，所以才耽误了。结果副将当日前来探望，你也这才得知他拿你做了挡箭牌。齐司礼闻言，轻笑着吻你的耳垂，沉浮间，金眸掺满欲念深深。今日是我不小心在塌前摔了一跤，差点歪伤了脚，跟夫人可没有半分关系。: 齐司礼探望夫人时轻笑着吻你,险些坠入河中。
痛子预测时刻今天的比赛也是相当激烈啊！三点见！: 痛子预测比赛
闪耀暖暖目前是没有的哈: 闪耀暖暖没有出现
花少北为什么北子的眼神那么凶狠哈哈哈哈哈: 少北眼神凶狠
午饭次亿点点多的两位超玩会: 亿点点与两位超玩会
徐必成终于不是守门员了: 张必成不是守门员
幻花滚烫的心，炽热的眼做新的糖剪需要用到一些三年前团综的素材，结果翻到当初很打动我的一个片段，忍不住把糖剪抛开先做了这个剪辑。一滴泪虽说或许只是镜头前的游戏，但指引你看向我的眼睛的那一刻，而你凝视——微不足道的一个瞬息，美得像一部结局下落不明的老电影。: 幻花滚烫的心,糖剪剪辑成功。
春季赛的最后一场结束啦最近真的很喜欢粉色和甜妹风捏[哇]可以短暂的休息一下了直播间见冷冻西兰花@冷冻西兰花小钰: 喜欢粉色和甜妹风,直播间见冷冻西兰花。
全新主线剧情、全新主角、全新场景和全新界面将于4月20日维护后与大家见面！: 全新主线剧情、主角和界面将于4月20日维护后发布。
最新积分榜排行明日赛程: 积分榜排名明日赛程
清融大家好，我是昨天线下发应援的人，当我看到有人恶意拍照试图人肉我，也不断造谣波及到了其他无辜的人，我觉得我有必要出来阐明一下事实1关于昨天线下观众发表主观言论的事情，我本人从头到尾都没与参与，也从没有分裂团队之心。2为什么和那些观众站在一起是因为后面保安限制活动场地，所以所有拍图的观众基本都在后面过道聚集。3当时我和朋友约好举融字灯牌，但无奈灯牌太大，力量有限，只能找在观众帮忙扶一下。当时她们还未发表不当言论。在听到她们的话语后，我也是立刻停止让她们帮扶灯牌。4回到家后我也和朋友一起提及此事，可以看出我对此事的反对态度，还请网上肆意造谣的人停止无底线造谣行径。网上仍在传播我的照片和不实言论，严重侵犯了我的隐私权。我问心无愧我本人没有发表过任何一句分裂队伍甚至有关人身攻击的话，恶意造谣者来造谣我甚至把这件事情牵扯到后援会身上实在是居心叵测，是队伍成绩不佳之时试图以造谣来恶意分裂团队的行为，希望大家都能明辨是非，一起为接下来的比赛加油，即便被造谣辱骂，我也不会停止对队员和战队的应援，热爱可抵万难。: 对线下应援人员造谣事件的陈述和陈述,提出提出提出反对态度,并提出提出要求停止造谣行为。
天天开心呀[送花花]: 天天开心,送花花。
没有伞的孩子2护崽的主心骨: 伞的孩子2护崽
今天的复盘，我想我只能用八个字来开头气数已尽，众星陨落147第一把这个大乔的我看不懂，前几局剩下的倒还算是可以理解。而林则是很默契的送了一盘大乔单前排，林的怀特组合也对上了无敌的父子组合。实际上，第四盘至少在阶段，全员冲锋阵容并不难打这个鲁班七号，且在前期也打出优势的情况下，又犯了中期不严谨的老毛病。而第五盘比赛，金蝉打火舞的理解并不算错，但又错算了上路的节奏，在火舞没漏视野的情况下，在镜和东皇都不在的情况下，上路直接被火舞一脚踢穿，整盘比赛直接炸开。到了第五盘，狼手里还剩下公孙离、露娜百里、火舞、太乙大射、孙膑一战一坦的情况下，其实前三楼47的选择并不难理解。2但我不得不说，47这个主教练是不合格的，准确来说就是死脑子，以及基本功太差。甚至可以说，基本功已经差到让人无法理解的地步。在第五盘第二轮位，为什么去一个整体胜率都不太高、吕布并不太怕的夏侯惇，反而放出来吕布无法单人处理的花木兰？实际上，这个夏侯惇的位给了花木兰，夏侯本身位移能力差，最多是个质量一般的前排，但给到花木兰，就代表给了狼队仅剩的一个战边。在当时的情况下，镜对上任何的野核都不一定落下风，而狼用了关羽夏洛特梦奇，马超又远离版本，能出的无非是花木兰。我很想问一问47的是，你到底是怕的坦边，还是怕的战边？何况即便了夏侯，还剩下一个猪八戒，也不是不能用。说到底，47本赛季漏算东西已经不是一次两次了，前几次算是新教练还能容忍，这一次又一次的犯错又是为什么？3虽然全队今天的操作状态都不差，但很显然的是，这赛季的问题出在了脑子上。对于版本来说，完全没有一个认知。比如第一盘，本来在优势的情况下，公孙离还在处理中线，赵怀真直接二进蓝，的后续阵型完全没有摆好，两翼更是完全漏给对方。我很想问一下当时是谁做出的决策，为什么要冲进窄口被张飞梦奇一波带走？之前的，场上有三个指挥，决策很理智而冷静，但现在的有的是五个莽夫，还是五个不会阅读阵容的选手？4第四盘的比赛同样问题出在局内，第一个错误是沈梦溪拿到巨大优势后，第一个大没有炸鲁班七号而是去很无用的炸了蓝，这样导致线上易峥又对了一轮线。第二个错误是狄仁杰拿红时被铠把红抢了，全队火急火燎的要进攻上路二塔，却根本没人看野区大门。易峥丢了红之后过中线很明显慢了一步，上路这波没打起来。第三个大问题是为什么同样在进攻蓝的时候会带上路这波线？这有种让我回到21春季赛十分钟定时定点出故障的感觉。全队在中期运营的一团浆糊，没头苍蝇一样的乱窜。5游走位置现在的问题是两个字迷茫。之前我们一直说子阳为什么一直拿软辅，而今天两盘硬辅全输了，问题就十分明显。说的再直白点，子阳现在除了开局五分钟说不定能有点作为，剩下的几乎是没头没脑的到处乱窜。该保护谁该走向哪里完全是迷茫的。在一个需要保护射手的版本里，子阳似乎停留在了原地，不知道是要保护，还是要开节奏。但子阳的迷茫让他的另一个问题暴露无遗子阳其实从出道至今一直不能说是一个以操作见长的选手。今天的鲁班大师在鲁班七号被开的情况下二技能拉断了链子就是如此。子阳这个辅助说的更是他的脑子，甚至于在五冠时期，除了清融还有一打二火舞单杀一个这种高光以外，剩下的四个人都是团队属性绝对高于操作属性的，偶尔的操作高光并不代表他们真的需要靠操作吃分，而更多的是他们攀上高峰的入门项。而当没有脑子的时候，他们是很难单纯靠操作挽回颓势的。6易峥到底能不能打大射？能，但很显然他今天没能赢过妖刀。作为对线细节很多，但在团战中非常贪输出的射手，易峥作为大射还是没有建立起自己先不死、再考虑输出的这种意识。比如，花海的澜要切关羽，易峥的狄仁杰无论血量位置一定会果断的跟。这就是团队性打法。而小胖的宫本大上去后被杀，妖刀一定不会交了保命技拼命去跟，反而会考虑拉扯，其实就是个思路问题。7五人组输给了两个二队队员在的狼队，问题很大吗？对来说，是的。当然，全联盟终于等到了从神坛上彻底跌落。但真的知道自己的问题在哪儿吗？很显然没有。或者说，连自己病在哪儿都不知道，这才是最可怕的地方。全联盟恐怕只有会出现在开局已经30甚至40的情况下在中期就被人一波打回来的局面。在之前版本中依靠激进和精心布置所打出的优势局面没有了，取而代之的是现在读不懂版本，读不懂阵容，不知道怎么取胜。引以为傲的运营没有了，行云流水的配合没有了，不会打线上节奏，团战更是打的稀碎，特别亮眼的操作也着实不太能见到。8如果真的要说，现在给我的感觉就是没有瓜迪奥拉，同时哈维和伊涅斯塔又生病了的巴萨。团队真正的问题出在脑子上，操作又弥补不了脑子。也许五人组还没到重建的时候，但他们如果没有从头创业的勇气和决心，那等待下去的只有继续没落。: 夏侯败给花木兰,决策冷静,张飞被带走,关羽和张飞被控制,赵怀真在第五盘比赛中表现不佳。
原神散兵随便拼了一些宝宝用词一直都是很优雅的哦[奋斗]: 原神散兵拼宝宝用词
春季赛决赛去年今日1和是去年联赛中的绝对主角，而这两位共演的大戏将在2023年的春季赛决赛中继续上演从去年春决的131，到去年夏决的301，双方在决赛舞台上的交手各有胜负同样的决赛，同样的大舞台，这次谁能够获得冠军？究竟是1能够获得自己的第十一座联赛冠军奖杯，还是的新阵容能够化茧成蝶？请各位观众朋友们于4月9日下午两点锁定中文流，收看1和带来的春季赛决赛！解说管泽元@管泽元瞳夕@瞳夕解说毛毛@解说毛毛: 春季赛决赛今日举行,解说将执导去年春决和夏决的301,共演大戏。谁能获得冠军?新阵容或能化茧成蝶?请锁定中文流。
周棋洛生日快乐 关注并转发本条微博，4月22日1900将通过微博抽奖平台@微博抽奖平台抽取10位制作人，每人送出周棋洛生日全套周边礼包 一份。撷一捧蜜色暖阳，映照眼眸中蔚蓝的春天。时光潺潺似水，每个片段都绚烂如歌。自和你相伴之后，他不再迷路，从此家是照亮路途的星光。生日快乐，周棋洛。: 周棋洛生日快乐,微博抽奖平台送周边礼包。
备战间小故事 （昨天上场前）狼妹好紧张，手心都出汗了狼崽们（淡定）玩手机（爱丽四抓回到备战间）狼妹啊啊啊啊啊恭喜四抓了！爱丽你激动吗？爱丽（面无表情）看比赛狼妹你怎么不激动啊！爱丽就是个小场面激动什么狼队第五人格: 狼队备战间故事:狼妹紧张,爱丽激动。
玩家投稿，大家的王者战队有没有什么群规？: 玩家投稿王者战队群规
打完216急速摸辩儿继续死磕38去了代号鸢代号鸢刘辩: 216摸辩继续死磕38去了代号鸢刘辩
代号鸢上线上午首页全是刘辩代号鸢上线下午首页全是芙蓉代号鸢上线第二天首页全是孙策代号鸢上线第三天美帝姐和乙小妹打起来了: 代号鸢与美帝姐打起来了
这个姐妹汇报的方式我好[送花花]光遇黑市: 姐妹汇报活动,分享光遇黑市。
清融不想说什么，无论输赢该打的输出都打满了，数据好看也要被骂，你队的中单真惨啊[老师好]: 数据好看也要被骂,你队的中单惨了。
原神海维知妙被告席上坐着谁坦白从宽，他们都沉默了。彩蛋在，教令院童年时期*注彩蛋不影响正文的阅读体验，仅作角度补充: 原神海维知妙被告席上沉默,彩蛋不影响正文阅读体验。
无畏他会杀穿败者组也能重走来时路: 杀穿败者组,重走之路
2698 赛季末了一个职业选手才刚上2400正常吗？出道四年，48个月，才有一个国服正常吗？赛季末了才刚上2400，粉丝还在夸: 职业选手上2400正常吗?
电子竞技俱乐部权@权[笑][笑][笑]: 电子竞技俱乐部权获得者[笑][笑]
超玩会咱就是说可以换回之前的美工吗？成都超玩会@成都超玩会: 成都超玩会换回美工
春决将在一小时后开始，我已经准备好研究敌台的导播和对手了[春游家族]: 春决将在一小时后开始
预测成都超玩会31长沙质变的今天接受龙门的考验！复仇战！: 预测成都超玩会31长沙质变,复仇战!
埃里克见到我，你就要蹲下来。不准让我仰起头看你，这对领主来说有失尊敬！转发抽奖关注@并转发本博，我们将于2023年4月11日抽取10名玩家送出离群者测试资格 ！一名成熟的维京战士怎能没有自己的船？这是一艘鸭子船？不！当然不——这是一艘龙船！每当有人对龙头提出疑问时，埃里克船长总会气得语无伦次。她带着她的小船儿与老约翰对抗，以母亲为榜样自我训练，她的伟大旅程才刚刚开始: 转发抽奖参与埃里克船长离群测试
打了600多场，还在2300坐牢的中单不配打职业？: 中单不配职业?
咦？这不是海队吗[哇]花海@花海: 花海@花海,这不是海队?
光与夜之恋陆沉欢迎来到永不凋零的玫瑰庄园，我是庄园管家，我会为您带来庄园信箱的信刊。庄园信箱提示活动每日进度播报每周日提醒小熊星座勾勾熊每周四提醒织梦。您如有更好的建议提供，管家愿意倾听，并会合理采纳。陆沉攻略组感谢您的支持与鼓励，祝您在瑰焰之园拥享一朵永不凋零的玫瑰。: 陆沉欢迎来到永不凋零的玫瑰庄园,庄园信箱提示活动每日进度播报,小熊星座勾勾熊每周四提醒织梦。
不懂就问，右上角的式神是嫦娥嘛？（看个视频被弹幕笑死）: 嫦娥被弹幕笑死
其实康平路养成系都是骗人的？: 康平路养成系骗人?
163玛雅 笋册你现在是真火了: 玛雅笋册热销
今日预测来了！七之连年: 预测七之连年
投稿 卡维原神投稿理由不用我多说了吧，众人的审美是主观的，卡维的美是客观的，卡门: 原神投稿理由:卡维审美主观,卡门客观。
赛事预测上线！昨日预测大场准确率最高（且百分百）的为上海@上海毒奶率最高的为上海柠栀@上海柠栀上海玄影@上海玄影（还好有一场崽们全员猜中保底，不然有人要毒奶到底，是谁我不说[悲傷]今日大家站的队形依然乱七芭蕉，且没有任意一场出现一边倒的支持率，但爱思把把预测零封看起来格外醒目那么是会有来有回打出精彩还是如爱思预测一样三场零封闪电下班呢！拭目以待！[乾飯人]: 赛事预测上线,毒奶率最高,上海柠栀、上海玄影夺冠。
光遇了两小时的图都来夸: 光遇两小时,照片夸大了
也许玩瑶妹的，是别人家的爹哈哈哈: 别人家的爹玩瑶妹
光与夜之恋不愧是这五个男人: 光与夜之恋的五个男人
左老师创我心巴上了涂一个: 老师创我心巴涂一个
神只动过一次凡心花壳壳花: 稀有凡心花壳壳花
不懂小狗的有难了！！: 小狗的难懂人生
代号鸢超话现状来玩代号冤，赌不被定义的赌吧！轮到你了！轮到你了！轮到你了！赌阿蝉的闪避！白露降，寒蝉鸣！白露降，寒蝉鸣！白露降，寒蝉鸣！赌鲁肃劝退，淹没在粮仓里吧！淹没在粮仓里吧！淹没在粮仓里吧！淹没在粮仓里吧！淹没在粮仓里吧！不爱赌的有难了，因为她们都卡关了: 代号鸢赌输游戏,淹没在粮仓里。
成都丶未央@成都丶未央带不进去菲姐送的项链 我靠带不上你这个没脖子啊塞在口袋里，我靠服了: 成都未央拒绝菲姐送的项链
代号鸢左滑为孙策戴花环[赢牛奶][赢牛奶]抱图吱我！！！亲亲手机壁纸，后附效果图: 鸢左滑为孙策戴花环,亲亲手机壁纸,附效果图。
第三轮继续加油吧来看个奶团子缓解下心情[团圆兔]: 奶团子缓解心情,继续加油。
或许经验丰富姐姐和纯情狗在得知夏鸣星没做过的时候你咂了咂嘴，疑惑地重复了一遍，你没做过？正在看套的正反面的夏鸣星一愣，是是的。兴趣少了一多半，和童子军一起的体验感大部分都不太好，他们往往只会横冲直撞，没有技巧可言，更不用说别的技能了，说不定都找不到地方。算了，就当做好事。你潇洒地推倒夏鸣星，姐姐教你。夏鸣星看你骑在他身上，紧张得话都说不清楚，你给他脑门来了一记，别废话。处男就是处男，就连亲他耳朵的时候都会叫出声，反应过来后又觉得不好意思，只能咬着牙不吭声。你捏他的脸，叫啊，我喜欢听。看着他不为所动，你打了他一巴掌，不叫就滚出去。那家伙还是忍，除非憋不住。你坐下去的时候他就憋不住了，舒服得直抽气，你动一下他就哼出声，挺可爱的。处男嘛，快，他主动把你压在下面，没动几下就射了，某人面子挂不住，吭哧吭哧地在你身上亲个不停，你嫌他烦，推开他说要洗澡。夏鸣星小心翼翼的拉住你的手腕，紧张得一直眨眼睛，姐姐，那我们是什么关系？啊？你一时没有反应过来。我们现在是情侣吗？你笑出了声，你是在要名分吗？让我先笑会儿。夏鸣星震惊我是因为喜欢你才！顶多算朋友喽。你心虚地不和他对视，摆明了不想为这段关系负责的态度。毕竟被纯情的家伙粘上就很麻烦，谁都不想当坏人。手腕得以解脱，你头也不回的走向浴室，刚走了几步就被夏鸣星扛起来。你不客气地打他脑袋，道，你干嘛啊？发什么神经。夏鸣星不吭声，冷着脸就把你按在床上做。那些经验哪来的？做得再狠一点，做到姐姐承认关系，做到姐姐哭着认错为止。: 夏鸣星和姐姐的恋爱经历
233同感 你们一家长得纷付多彩，看起来不熟埃及法老桥色付桥斯达天秤溢彩静桥斯达: 家长与埃及法老桥学生同感
幻花我没看错吧！！！: 幻花错在哪儿?
拿安慰人作为借口，在别人有重要比赛的前夕，在公众平台，发八竿子打不着的选手三年前的失误。最后再承认目的并不是为了安慰人。那么那个最初的，绝对是善意的，所有人都猜不到，但是阅读你的文字可以第一时间感知到的目的，是什么呢？: 被安慰人的目的是什么?阅读你的文字能第一时间感知到的目的。
深渊小组赛第一天观赛[春游家族]如何与台上的选手们合照[喵喵]: 深渊小组赛首日观赛,如何与选手合照?
怎么证明你是个辫太[笑]: 证明你是个辫太[笑]
一觉醒来吃瓜吃到自己家，我还是搞不懂为什么冲解说，还有很多人说别人是教育家真是是不是河道练拳的时候有11冠军粉还不知道啊所以那么急那个时候无论是队粉还是个人粉自己都看得红温，怎么别人提一句就不行了，洗白白了是吧: 冲解说引争议
妹扣打了8年一千多场空个技能三年后还要被点名，用瑟提拿都选择性失明了，云大满贯可把你后槽牙酸断了，属于状元写个错别字给文盲乐癫了，逮着个打拳比族谱记得还清楚，也不看看你队那英雄币里能不能翻出一手腕豪。还有说现在饭圈没素质的我笑了，以前打比赛往头上扔矿泉水瓶，给大猪万人血书的时候，冲的哪个不比饭圈狠啊，装什么冰清玉洁: 被点名后槽牙酸断,文盲乐癫。
内内衣只要吕布的？不要我的嘛？？尽力让嘴巴和表情动起来了！1动图: 努力让吕布嘴巴和表情动起来
反叛的鲁鲁修雀魂联动确定！ 更多的联动信息将在雀魂官方微博进行公开，还请持续关注哦！: 鲁鲁修雀魂联动确定,更多联动信息将在官方微博公开。
代号鸢家人们这是真的吗？我才看到第四章剧情真没看出来求解！: 代号鸢家人们剧情不明
郭家毅救命啊你们加到都聊什么啊我真的不擅长聊天，被自家姐妹骂得是烂烂的: 张家毅被姐妹骂烂烂
以闪亮之名吃到一个凉瓜。感觉有些人是真的缺一个6块啊。充88万但是对游戏衣服不感兴趣，以至于榜上无名。88的点卷放在账面上，没事就建建马桶房参观小姑娘上厕所你说这个人是正经玩游戏的在其他游戏里88水声都没有，这个游戏里居然有700号人捧着。居然有了种开后宫的赶脚。啧啧啧，看来有这位仁兄示范，后面大概有更多的男会长进来吧。女性向游戏捧男是不是个潜意识啊。以稀为贵之前玩奇迹暖暖也是，制作组专门给男性玩家宫商角徽羽开了一个访谈。闪耀暖暖站主抠脚男也很有人气，好像叫南宫鹜奇还有一个叫什么来着质量不怎么样关注的人却不少。倒不是歧视玩女性向男生，但是真的不比如此，给人一种封建未完，重男轻女的感觉。: 游戏中的女性向男性捧男现象严重,充88万但对游戏衣服不感兴趣。
狼队王者荣耀我从17年春看到现在，就今晚比赛我说下我的看法。1第三轮能不能轮换教练组比你们清楚的多。2帆帆可能是因为身体原因，去年阳了导致世冠败北，部分粉丝明明知道原因，但还是骂，所以为什么要在采访席或者微博说呢？那样节奏会不会更大？3因为去年的事件，我个人觉得小胖的心态比你们预想的好太多，不需要担心。4轮换对于对面压力更大，参考微博，现在都没缓过来。5仔细听听林教练采访后面说的话，我个人也觉得对于选手成长是很有作用的。6教练组和选手比你们更想要冠军！所以，请相信他们，部分人发的不适合的言论，请删除。: 狼队王者荣耀选手谈比赛,提出问题并建议轮换教练组和选手成长。
夏鸣星我是内部人员[来]星子这次的转盘卡非常帅。头上带了个发带，半蹲的姿势，单手比耶，带耳钉和项链，还吐舌头，小虎牙也露出来了，眼神很冷酷（装酷的小狗一枚）身后站了一头超凶的白狼，没错是狼王感觉下一秒就要从他身后窜出来那种样子。: 夏鸣星内部人员转盘卡帅到酷似狼王
代号鸢策瑜大哥你这个流水是认真的吗？？买了这么多个热搜全赔了是吧[哆啦梦害怕]给你们一个小小的震撼，连奇迹暖暖端只算国服都有300，你就算只有几天的数据也太少了吧，乙解不是挺喜欢嘲讽同人女不花钱吗？这就是你们的实力吗这数据放在饭圈要被嘲死的节奏[裂开][裂开]: 玩家吐槽奇迹暖暖端数据不足,乙解嘲讽同人女不花钱。
一诺组队是发现未央还没来就和长生他们说他们对口号未央来了让他尴尬死一诺我说任何时间，然后夏竹说任何地点，你们知道后面的吧忆安任何地点就那个侦探是吗？我知道，我说这句长生超级侦探夏竹认真办案，哈哈哈哈哈！！！！！（未央进入房间）一诺任何时间忆安未央任何地点一诺未央你怎么不按套路来长生啊？谁剧透了？: 一诺组队发现未央,夏竹认真办案。
理解不希望成为被比较拉踩的工具，被抓着一两次失误不放，但是毛的本意只是夸，他也从未掩饰过对的喜爱。: 毛的本意只是夸,从未掩饰喜爱。
九尾九尾弈星先手框5个人！！九尾弈星先手框5个人！！九尾弈星先手框5个人！！重要的事再说三遍，真的怕了这群没看比赛的看不懂比赛的眼瞎的装傻的拉踩的人了！你队很爱忽视中单的付出，不好意思，那我得强调一下。补充一下，如果第四局没有墨子中路一炮三响没有墨子的群控，没有墨子的后续团战的控制，早就40下班了！！！: 9尾九尾弈星手框5人,怕看不懂比赛,拉踩人了。
光遇服了彩虹帽多帅啊，为什么彩虹帽都会有人说瞎话: 光遇彩虹帽引争议
代号鸢画完了，老婆也复活了[开学季]: 鸢尾画完了,老婆也复活
代号鸢终于在放假的时候画了图而不是睡一天了摸个师尊的鱼: 代号鸢放假时画图
