在油菜花地里是不是更刺激！广州: 广州油菜花田刺激
4月11日，宝马女司机撞人拖行案在湖南娄底开庭审理。2022年9月，湖南娄底一女司机肖某某醉酒后，驾驶一辆宝马轿车追尾一辆二轮电动车后逃离现场，致使女子谢某被车辆拖行，直到被交警截停。肖某某因涉嫌交通肇事罪被公安机关刑事拘留。4月10日，被拖行的女子谢某的丈夫周先生告诉@，当时妻子被车拖行了两千多米，屁股的肉磨到露骨，出事后妻子进入重症监护病房4个多月，昏迷近2个月，直到今年1月才转至康复科，目前妻子仍不能说话、走路，吃饭要人喂。周先生称，他和母亲两人一起照顾妻子，孩子只能交给父亲照顾，他之前送快递的工作现在没时间做。由于无法确定今后妻子康复情况和治疗所需费用，因此目前尚未提起民事诉讼。至今家里已经欠了医院近80多万。4月7日上午，被告家属在法院进行了口头道歉，称希望获得谅解。: 宝马女司机撞人拖行案开庭,原告丈夫被刑拘,被告家属希望获得谅解。
不懂就问，干冰不会中毒吗: 干冰不会中毒吗?
不懂就问，现在地铁偷拍这么嚣张了吗？: 地铁偷拍猖獗?
三年了终于结束也上岸了: 三年后终于上岸
34岁也是从中启航的第一岁: 中启航的第一岁
4月10日晚，一则来自湖北省黄冈市自媒体发布的网络爆料视频显示，黄冈市团风县政务服务和大数据管理局局长陈莉，给自己配了一间休息室（单间），床、冰箱、电视等设施公费报销给办公室员工也配了休息室，但内部设施简陋，床是上下铺。针对此事，湖北省多位纪委人士称，中央八项规定第八条规定，要厉行勤俭节约，严格遵守廉洁从政有关规定，严格执行住房、车辆配备等有关工作和生活待遇的规定。床上用品究竟是谁的？房间内设施价格多少？需进一步查清。团风县网信办相关负责人称，已注意到新视点网发布的视频，还在进一步核查。待情况查清，会发布通报。（记者苏笃实习生王楚君）: 湖北黄冈市团风县政务服务和大数据管理局局长被曝在办公室配休息室,房间简陋,床上有上下铺。
30岁的阿姨经不起折腾抱不起靠别人来扶起自己，只有暴富才能支撑自己的脚跟温州欧洲城二期: 温州阿姨靠暴富支撑脚跟
这兄弟应该是钢铁直男！: 钢铁直男兄弟
王八吊树上上不上下不下: 王八八吊树上不上下
又是当伴娘的一天上次当伴娘的照片还没有发完: 伴娘照片未发完
河南，失去双腿女子在做胎心监护，我跟我老公都是父母离异，所以都希望自己有一个完整幸福的家网友伟大的母爱: 失去双腿女子做胎心监护,希望家人幸福
男子与朋友聚餐时拿出一瓶好酒，朋友们觉得太贵了都让别开了，结果下一秒奇趣百科: 男子好酒引发奇趣百科
打我呀！！一点情趣都没[微笑]: 批评我无微笑
哈哈，看看我这伐木工熊猫怎么样，不需要洗澡澡，一样可可爱爱: 熊猫不需要洗澡澡,可爱爱。
看手上的茧子就知道有功夫了: 手上有茧子就知道有功夫
今天，北方多地遭遇沙尘天气，部分地区最小能见度在14公里，阵风风力可达八九级。今年春天为何沙尘天气如此频繁？未来，我国沙尘天气是否会越来越多？@连麦中国天气@中国天气阿拉善公益机构@阿拉善公益机构解析的微博直播为何今春沙尘天气如此频繁: 沙尘天气频繁,关注微博直播。
生小孩就像开盲盒一样，图三是认真的吗？: 小孩像开盲盒,图三是认真的吗?
有人吃过吗？看着好好吃: 期待美味食物
穿错了室友的内我该怎么办: 找到室友的内问题
不到长城非好汉到了长城满身汗北京八达岭长城: 不到长城非好汉,北京八达岭长城满身汗
寻迹跃动灵感，开启清新篇章快来参半口腔@参半口腔我的同款参半新品 呼吸之间，创造与众不同参半，呼出新风尚参半口腔: 参半口腔推出同款新品
相知相识又归零新加坡: 相识相识又归零新加坡
李现、周雨彤春色寄情人同框试拍路透！: 李现、周雨彤试拍同框
截至目前，根据投票你认为是否应该用其他植物替代石楠花显示，61的网友认为应该用其他植物替代石楠花，18的网友认为不应该替代，19的网友保持中立。其中认为应该替代的网友中，江苏、河南、湖北三地网友占比最高。你认为应该用什么花来替代石楠花？: 61的网友认为应该用其他植物替代石楠花,江苏、河南、湖北三地网友最高。
大一新生总被人误认为是少妇，怎么办: 新生被误认少妇
妹宝我看到了你的肚皮！赵露思的微博@赵露思的微博黑樱桃赵露思: 赵露思微博发布微博黑樱桃
帅气的都上交给国家了，赞: 赞!帅气的都上交给国家
伴娘团之猛龙过江[666]: 伴娘团猛龙过江
汪大东雷婷终2东婷 我遇见了十年后的你如果还有机会遇见你，我会让你知道我的答案，和你对我的感觉是一样的曾沛慈@曾沛慈汪东城@汪东城——爱你字素感谢三通不逢@三通不逢: 感谢曾沛慈和汪东城,感谢三通不逢。
哈哈哈哈哈哈！果然成了网红打卡地成都抚琴: 成都抚琴成为网红打卡地
1提。更多福利，前往公主号4月11日推文参与互动，就有机会拿到品牌代言人迪丽热巴特别版明信片！: 福利来公主号互动,拿迪丽热巴特别版明信片。
华晨宇@华晨宇我来了，挤不进去了，这是我离你最远的一次听现场了还有，这个手里的棒棒哪里买的，我也要后沈涛: 华晨宇现场听现场,买棒棒也要后沈涛。
是我理想的婚后生活了: 理想婚后生活
印度人口增至141亿，联合国预计将于今年4月中下旬宣布，印度成为全球人口最多的国家，这将为该国开启新的篇章。有分析指出，印度的体量会提升其国际地位，尤其是作为世界第五大经济体，它也是增长最快的经济体。印度在气候变化等全球议题上，也发挥着越来越重要的作用。不过，根据联合国预测，2064年印度人口将增至17亿，管理人口将成为该国面临的挑战，庞大的人口规模给水和能源带来压力。此外，面对迅速增长的工作年龄人口，国家创造优质就业岗位的能力也受到考验。（阿法）: 印度人口将达141亿,成为全球人口最多的国家,但管理人口将面临挑战。
在野外救了一只大熊猫宝宝，为了不给它留下人类的样貌，工作人员穿成熊猫的样子，给它测量数据后，将其放归。野生熊猫果然野性十足，拒绝驯服，一直想逃跑: 熊猫宝宝拒绝驯服,救出大熊猫宝宝。
第一张后面是对比之下好清晰: 对比之下清晰
陕西21岁男孩双腿残疾，一个人，一群羊，双手撑起生活。这般疾苦都在努力生活，我们还有什么理由不好好生活。: 21岁残疾男孩的艰难生活
苏有朋第一次骑三轮差点吓坏景甜，开了半天没放手刹，幸亏村民们提醒啊！: 骑三轮吓坏景甜,幸亏村民提醒
恋爱在春天的味道[微风]: 恋爱在春天的味道
婚检医生乱说话，导致小情侣分手: 婚检医生乱说话致小情侣分手
山不见我，我自去见山！: 自见山,自见山。
一把枪里几种子弹，也只有左轮能做到吧[摊手]: 左轮能打出种子弹
（总台央视记者黄惠馨孔禄渊）: 总台记者黄惠馨孔禄渊
10日，合涧镇政府工作人员表示，现场已经设置了标志不让过去。安阳: 合涧镇政府设置标志
霍华德效力的桃园云豹在今天不敌台南猎鹰，魔兽因伤此役并没能出战。本场比赛结束之后，桃园云豹也就失去了晋级季后赛的机会。宝岛1联赛一共有6支球队，其中有5队可以晋级季后赛。即便是如此，桃园云豹依旧与季后赛无缘。而他此前加盟时，喊出的夺冠口号，如今似乎依旧还在耳边。: 桃园云豹不敌魔兽,无缘季后赛。
我好像看到了一直奔波的自己[苦涩]: 奔波中的自己
臭美的宝贝[喵喵]瑶一瑶小肉包: 臭美宝贝瑶一瑶小肉包
百岁爷爷睡醒后没看到老伴，以为老伴走了，哭得像个孩子。: 爷爷误认老伴离世
一条有味道的视频，是哪个乖囡就不点名了[笑]都江堰熊猫谷千江秋月: 熊猫谷千江秋月有味道
狗过马路也要等红绿灯。: 过马路也要等红绿灯
总算拿到手喽，一直担心给我丢了: 期待拿到手的工作
这个量在整个内娱都相当炸裂的: 内娱炸裂量
穿这样逛街回头率太高了: 逛街回头率太高
匆匆忙忙的一天过去了！: 匆匆忙忙的一天
幸好腰子还在04济南: 腰子还在04济南
好家伙，第一眼看以为钓上来一个油锯。: 小家伙钓上来油锯
只要思想不滑坡，办法总比困难多，跨界就是实用。大小散的日常: 思想不滑坡,跨界实用。
我奶给的橘子！我以为是坏的！是我见识少了。。。——象山紫美人媛红椪柑，不是血橙[老师好][老师好][老师好]: 橘子不是血橙,见识少了。
骑虎难下大小散的日常: 小虎难下日常
住酒店听到隔壁在为爱鼓掌，好烦躁: 住酒店听到隔壁鼓掌,烦躁。
警察捉跑酷的，太为难了: 警察捉跑酷让人为难
女兵的发髻挤出汗水，实力诠释什么是汗如雨下！啥也不说了，给中国女兵们点赞[中国赞]: 女兵的发髻挤出汗水,实力诠释汗如雨下。
观众刚才发生了什么？: 直播中发生了什么?
挥别雨后东京，感受下一座城市的喧嚣与宁静: 挥别雨后东京
万物皆有裂痕，那是阳光照进来的地方。一个人了。: 阳光照进地方,一个人了。
感觉这种鞋子挺不错的，为什么不流行？: 鞋子流行不流行?
女技师那你做没做？ 4月9日，贵州黔南。男子发视频吐槽住酒店时前台经理半夜敲门推销50元按摩服务，进门脱其裤子加做项目后要收费698元。视频中，男子和两位女技师争论，其中一技师表示零头可以去掉，另一技师表示你们享受了服务就要付钱。男子称最后付了钱，发布是让大家避雷。对此，酒店工作人员表示，女子并非酒店工作人员，调取监控发现女子通过地下停车场进入酒店，目前酒店已报警。猫头鹰视频@猫头鹰视频猫头鹰视频: 男子吐槽酒店按摩服务,脱裤子加做项目要收费698元。
原来男生真爱一个人是不用教的[哆啦梦吃惊]: 男生真爱不用教
官宦世家，第四代可进中枢。: 官宦世家可进中枢
还是币圈舒服随便买点一天就能赚10万这样谁还打工啊打个锤子工: 币圈买货日赚10万,谁还打工?
当年路人拍的生图好瘦啊: 路人拍摄生图
特种兵兄弟，哥哥宋祥立在73集团军某特战旅服役，弟弟宋益立是76集团军某特战旅一名二级上士（西陆强军号）沉默的山羊@沉默的山羊: 特种兵兄弟在特战旅服役
大学生搞别的可能不行，但搞笑一定行！: 大学生搞搞笑一定行
男朋友花一千送的戒指（买过了评价了就没有痕迹）: 朋友送戒指,无痕迹
4月9日，河南。夫妻出来游玩发生口角，一气之下跳河了，孩子眼睁睁的看着失去了母亲。: 夫妻因口角跳河,孩子失去母亲。
这王八得有一千年了？吃了补肾亏么？: 千年王八补肾亏?
这趟开往春天的红丝绒列车泰国清迈: 泰国开往春天的红丝绒列车
洁己换新号了，谁不想有一个这种秘书。关注白洁阿姨@白洁阿姨: 换新号,白洁阿姨期待新秘书
原来也有小搞不定的男人: 盘点小搞不定的男人
这不叫馄饨，这叫面片汤，看咱的: 馄饨汤,面片汤。
如果顶楼是这样的户型，买的人是不是要排长队？: 顶楼是户型,买者需排长队。
清末时期的紫禁城里，一个小太监正在服侍一名妃嫔荡秋千。: 末代紫禁城小太监服侍妃嫔
4月8日（发布时间），云南，小猫呼吸停止身体僵硬，主人经过一个多小时抢救，小猫居然奇迹生还。这是真的？: 小猫呼吸停止,奇迹生还。
按我们苗族的习俗你应该跟我回山寨: 苗族习俗应跟我回山寨
放不下的人早和别人同居了我还在研究怎么顺利毕业: 毕业打算和别人同居
很多网友感觉这次军演不过瘾，我劝大家不要急: 网友劝阻军演
45岁的毛主席和52岁的朱老总。: 毛泽东和52岁朱老总
近日，云南昭通。绥江县公安局交通警察大队接到报警称，在罗家坪隧道出口发生一起交通事故，一名10岁的女童被当场撞飞。经交警调查发现，女童从父亲驾驶的货车下来后，绕过车头奔跑横过道路，而后方驶来的小轿车避让不及，女童被撞飞三十余米。所幸，被撞的女童被及时送医治疗后无生命危险。交警调查后认定女童横过机动车道未充分观察确保安全是造成事故的原因之一轿车驾驶人通过盲区路段未确保安全通行是造成事故的另一原因。依据相关规定，认定胡某、刘某分别承担该事故同等责任。交警提醒未成年人在公路上行走，家长一定要做好安全提醒，机动车通过盲区路段一定要充分观察，降低车速，确保安全后通行！: 轿车撞飞10岁女童,交警认定司机未确保安全,同时承担事故责任。
突破传统，方形轮胎轮毂自行车问世。: 方形轮毂自行车问世
在工作的时候，谁能拒绝看一个乐高减压视频。: 工作时拒绝看乐高减压视频
喜欢黑丝还是肉丝搭配: 黑丝和肉丝搭配?
烧饼同学的家庭地位，很可以啊哈哈: 烧饼同学家庭地位可以啊哈哈
被螺旋桨击伤但是没有死的鲸。: 螺旋桨击伤未死的鲸
社会又多了一个小杂毛这种货色以后就会为害社会。: 抵制小杂毛货色
广东，网传佛山一商铺门前大妈用菜刀扒树皮，只见大树的皮被大妈环切了一周，拍摄者说这是在给大榕树治病吗？: 大妈扒树皮,拍摄者质疑其治病。
最后的叫声是真的惨呀。。。专员: 凄惨的叫声!
周六早上的日本人查询一下精神状态日本东京: 日本东京精神状态查询
只想，只要被坚定的选择。: 被坚定的选择
主办方已被警方带走处理 4月10日，四川成都，网传草莓音乐节现场一男子突然摇头晃脑，对着维持秩序的警察竖中指。视频显示，该男子最后被警察控制带走。11日，主办方成都国际非遗创意产业园工作人员称确实是在产业园发生，警察将他带走后会进行处理，截至目前还未反馈消息。至于为何对警察竖中指，工作人员说不清楚。目前，事件原因正在进一步调查处理中。成都: 成都草莓音乐节现场男子向警察竖中指,已被警方带走处理。
上次小马去动物农场被驴踢了一脚，我嘲笑了她好久，结果这次我被马踩了。: 小马被驴踢脚,被马踩。
白鹿赵露思俩人机场偶遇，太漂亮了: 赵露思机场偶遇漂亮
湖州没什么好玩的如果你要来玩可以来玩我的感情: 邀请你来德州玩感情
深圳天桥常态。。。深圳专员: 深圳专员天桥常态
山花烂漫时，惬意不过如此唐诗逸: 欣赏花花烂漫的唐诗
坂本雄一，3月31任命，4月6日就没了。: 坂本雄一任命失利
都来沾沾这位友友的喜气！: 沾沾友友的喜气
我注册了微博，请大家多多关照。: 注册微博,请多多关照
台北宁夏夜市的蛋包虾仁汤: 宁夏夜市的蛋包虾仁汤
近日云南昭通，一名孩子，过度沉迷玩手机，母亲劝阻无效，没收手机，男孩情绪失控，对母亲拳打脚踢，网友家长得了多么心寒！: 男孩过度沉迷手机,对母亲拳打脚踢。
呵呵，中午十二点睡下两点被吐醒，，，: 午睡被吐醒
很多花花路上还碰到了圆圆猫咪[锦鲤附体]: 碰到了圆圆猫咪[锦鲤附体]
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉！今天的大好河山，是无数个先辈们流血牺牲换来的。人民英雄永垂不朽！: 热爱这片土地,人民英雄永垂不朽。
我的外卖正在被骑手攻击: 外卖员遭骑手攻击
现在很流行这种经营模式的把方便面搭配十足的浇头进行重新组合，同时配上直播带货: 流行经营模式,方便面搭配浇头,直播带货。
爸爸和儿子打篮球，打到儿子哭着找妈妈: 爸爸和儿子打篮球,儿子哭着找妈妈
四块钱一个的包子，天天在学校吃[哆啦梦害怕]: 学生吃包子,哆啦梦害怕
谁侧方停车技术好？来报个到长沙: 侧方停车技术哪家强?来长沙报个。
我是会带充电宝的，毕竟外面的共享充电宝太贵了而且充电速度太慢了！: 共享充电宝携带注意事项
说说你高考后做的最疯狂的事情吧！！: 高考后做的最疯狂的事情
用激光来画一个车，这个有点炫啊，实际用途是？: 激光车用途不明
健身有时候运动方法错了会导致事倍功半！: 健身方法错误致事倍功半
一只被消防员从大火中救出的俄罗斯大橘猫，猫一定要找出是谁放的火: 消防员救出橘猫
想了解更多？4月20日1900，折叠系列及平板旗舰新品发布会，敬请期待。: 4月20日新品发布会预告
牵手帮扶国家乡村振兴重点帮扶县，这是我们企业家应尽的社会责任，也是我们的光荣。最后，呼吁全社会企业家朋友们，一起助力乡村振兴，共建美好乡村，共享美好生活！顺祝自己和我亲爱的哥哥生日快乐，感恩在一生最精彩年华努力拼搏的自己，感恩一路走来各位对我们的支持与关心。: 呼吁企业家助力乡村振兴,共建美好乡村。
我也不想疯啊，可是华晨宇竟然下了个腰[送花花][送花花][苦涩]: 华晨宇下腰送花花
男生追人是只会打嘴炮吗？: 男生追人是打嘴炮吗?
一个绝对的技术活，但做出来肯定会有满满的成就感。: 技术活也能有成就感
妈呀黑丝都有喇叭裤了: 妈呀黑丝都有喇叭裤
教练我想打篮球哈哈哈哈哈哈哈9987: 教练想打篮球
网吧看到的能不能捞一下: 期待能捞一下
当我妈发现我谈恋爱叫我要自爱: 谈恋爱叫自爱
近日，河南许昌。女子爱狗被盗半个月，几经反转在狗市中找到报警协商后花550元买回。: 女子爱狗被盗,经协商买回。
老爸给女儿买了一辆车，可女儿怎么也高兴不起来: 父亲为女儿买辆车,女儿高兴不起来
拍的非常漂亮，就是觉得有点费手机全球精选: 费手机全球精选,漂亮漂亮。
春风向暖迫不及待奔向夏天湖人我来了: 期待湖人夏天
引发网友热议。针对日益盛行的盘串之风，北京市鼓楼中医医院康复科主任陈岩提醒长时间、高强度盘串易引发腱鞘炎。陈岩介绍，盘串确实具有稳定情绪、缓解压力的作用。但是儿童、青少年还处于生长发育的阶段，如果长时间进行单一机械互动，容易造成指关节发育不平衡，甚至造成关节肥大性增生等疾病。因此陈岩表示，对于孩子们，我认为还是应谨慎盘串，多选择阳光下的运动来放松身心。五环短视频@五环短视频五环短视频: 陈岩提醒注意盘串稳定情绪,但长期单一机械互动易引发腱鞘炎。
读书时曾遭同学霸凌欺负被抬进垃圾桶里，2010年她上滚石杂志，拍了一张垃圾桶大片。: 女孩被同学霸凌抬进垃圾桶,拍摄垃圾桶大片。
练完后去妈妈家里吃个馍西安: 练后去妈妈家吃馍
夫人挡枪直接死亡，竟让老公当场开膛破肚，取出腹中胎儿。是个狠人！: 夫人枪杀丈夫,开膛破肚取出腹中胎儿。
看似很乖其实喜欢玩掐脖子那一套: 喜欢玩掐脖子那一套
全自动炒菜机，你觉得用处大吗？呢: 全自动炒菜机,你觉得用处大吗?
这是什么原理逗比三好生: 逗比三好生原理
看看细腰3（已授权）: 官方授权细腰3
丫丫终于有点熊样了，丫丫的眼睛也开始有光了，越来越精神了，也胖点了哈哈哈！好开心，丫丫会越来越好的！: 丫丫眼睛有光了,越来越精神。
北京的妖风拍不了一点照: 妖风拍摄不理想
152配183是种怎样的体验？: 2配183,体验怎样的体验?
香皂弄成了买不起的样子: 买不起皂弄
第一季我就是被泡菜国的绿衣狠狠勾中我的心的那时候他们穿着统一的衣服画着最淡的妆鼻姐美绝: 被泡菜国绿衣勾中心,那时候他们穿着统一的衣服,画着最淡的妆鼻姐。
不懂就问，这是在现场解构吗？烙铁真的别太离谱: 烙铁解构遭质疑
坐飞机不要穿鲜艳的衣服啊[哆啦梦害怕]: 坐飞机不要穿鲜艳的衣服
公安部定点帮扶专场直播！锁定快手@快手账号警网优选，今天下午，准时开播！锁定直播间，送周深、张若昀同款警熊，记得提前定好闹钟哦: 公安部定点帮扶专场直播,关注快手账号,送周深、张若昀同款警熊。
近日，广西梧州，两位少年在家中认真练习舞狮动作。少年们神色认真，动作行云流水，默契度拉满！网友小小少年未来可期，希望他们以后能闯出属于他们的一片天地。（广西都市频道）: 广西梧州两少年认真练习舞狮动作,网友希望他们能闯出属于他们的一片天地。
祝福坚强的小安琪，加油！: 祝福坚强的小安琪
今年以来，我国已出现8次沙尘天气过程，4月9日以来的沙尘天气过程达到沙尘暴级别，为今年第二次沙尘暴过程，弱于3月19日至24日的强沙尘暴过程。沙尘频发，我国沙尘是否进入了新的活跃周期？对此，中央气象台首席预报员桂海林表示，看待这个问题，可能要从更大的一个时间尺度去看。实际上，从2000年以来，我国大范围的沙尘暴次数是呈现出减少趋势的，但从近些年来看，有部分年段的沙尘次数比常年同期略偏多。不过，沙尘发生和很多因素有关系，比如地表的植被、积雪、气温、降水以及天气系统的强度等，桂海林说，天气系统的发生具有年际变化特点，但从目前的情况来看，并不意味着我国进入了新的沙尘活跃周期。需要提醒的是，沙尘暴一般会给交通、农牧业以及人体健康带来一些影响，像沙尘粒子在沿途中会携带一些重金属或者一些敏感源，因此一些心血管或者过敏体质的人群，在沙尘期间应该尽量少出门，或者出行时做好防护，戴上口罩、纱巾等。另外，沙尘天气通常伴随大风，这种天气下也要注意加固搭建物或者广告牌，户外高空作业人员要做好安全防护。（记者骆倩雯）: 沙尘天气频发,影响健康,建议减少出门和防护,注意安全防护。
多姿多彩的春天来了。在你的家乡，人们最爱吃的春菜是哪些？最喜欢的春日美景是什么？属于你家乡春天的独特记忆是什么呢？: 春日美景属于你家乡,爱吃春菜和春日美景。
湖北团风县一女局长被曝用公款配置30平方米单间回应家住得远没地方休息 4月10日晚，一则来自湖北省黄冈市自媒体发布的网络爆料视频显示，黄冈市团风县政务服务和大数据管理局局长陈莉，给自己配了一间休息室（单间），床、冰箱、电视等设施公费报销给办公室员工也配了休息室，但内部设施简陋，床是上下铺。湖北省多位纪委人士告诉记者，陈莉的行为违反中央八项规定第八条。陈莉回应称，自己家住得远没地方休息，经常睡办公室。基于此，才想到将局保安房改成休息室，床上用品是自带的，冰箱是食堂搬来的，柜子、桌子、电视是办公室工作人员用公款买的。（记者苏笃）: 湖北女局长被曝用公款配置30平米单间回应家住得远,常睡办公室。
我之前去马来西亚导演一条片子，当地马来协拍团队里有个女孩摄像助理特别牛。我作为中国拍摄组里唯一的女人，满眼欣赏看着马来组里唯一女人的她，全程不停歇12小时干全组最重最累的活，我们有的男摄像扛着费劲的机器镜头脚架，她拿着就走。最后看她还一个人各种抬着超重的设备装车。收工时组里男的都在啧啧惊叹她的体力。所以女孩子们啊，社会一辈子叫你柔弱，告诉你瘦弱温柔才好看，你锻炼健身，他们会说女孩子有肌肉多难看，到了找工作的时候又拒绝你男女体力有别，女人没肌肉，女人干不了这个。所以，很多限制都是强加在我们身上的，要坚信只要女人想干，没有女人不能干的[加油]: 女孩摄像助理在马来协拍团队工作12小时,被称为中国拍摄组唯一女人。
《关于骗子找我推广我让他给我报价这件事》: 《关于骗子找我推广我让他给我报价这件事》
192931说 拍一下我真的不理解，你还记得曾经点赞的微博说果味桃次次拿凶手逃脱是因为玩得好不是因为有剧本吗？这次两天了屁都不敢放一个，我真的想问是什么改变了你，那时候的维护到底算什么？: 拍下凶手逃脱因玩得好吗?
到底是谁发明了调休离婚冷静期和公摊面积的？能不能报上名来让大家认识一下？？？: 离婚冷静期和公摊面积的疑问
起火处为动物保护基地 大约下午1点半左右，浙大紫金港校区边一活动板房发生火情。起火位置为浙大紫金港校区的动物保护基地。起火的地方是有一个学生动物保护者协会，里面有一些学生救助的猫、狗等小动物。一位学校的学生告诉潮新闻记者。记者从消防部门了解到，起火板房内的火已熄灭，无人员被困。刚刚，杭州城西一高校内突发火情，现场火已熄灭: 浙大紫金港校区动物保护基地发生火灾,无人员被困。
五一上班3倍其余四天2倍工资: 涨工资:上班3倍,四天2倍。
我明白你们的从众心理，生怕自己不属于一个庞大的群体，生怕被抛弃，被孤立。不惜说各种脑残的言论，残忍的话。当年日本军国主义煽动仇恨的时候，大多数日本人也是这样被裹挟的！所以才需要大声告诉你们，我坚决反对一切将人按国别、种族、性别、宗教、民族进行区隔、歧视、仇视、剥夺的任何思想和表达！哪怕你们有十万人，百万人，千万人，亿万人指着我的鼻子轮流咒骂我，我也要反对！我的国家是站在人类的立场反法西斯和军国主义的四大盟国，二战后国际秩序的联合缔造者，你们要配得上我的祖国！: 呼吁大声告诉你们,反对将人按国别、种族、性别、宗教进行区隔、歧视、剥夺任何思想和表达。
丰巢也太离谱了吧？原来我记得24小时还是48小时不取开始收费，现在18个小时不取就开始收费了？？凭什么啊谁家按照18个小时过一天啊？真的恶心: 丰巢收费离谱
河南虐待园区动物不是偶然，河南旅游局不管管[弱][弱]: 河南旅游局不管管虐待园区动物
近日，湖北仙桃，90后女孩创作的石头画惊艳网友。水果、动物、人物画像各种内容的画作栩栩如生，以假乱真。网友女孩的画笔仿佛让石头拥有了生命般！（仙桃电视台）: 湖北女孩创作石头画惊艳网友
韩国偷走了我们那么多的文化，就是没有偷调休。: 偷走了我们的文化,没有偷调休。
近日，一种手串玩具深受小学生欢迎，在多个社交平台上流传大量小学生盘手串的视频。南都、视频记者走访广州部分文具店，发现较多文具店有此类手串出售，店主称手串在前段时间销量较好。有学生表示，盘手串在女生中较流行，看到大家都在玩，自己也买来试试。学生家长表示在不影响学习的情况下愿意给孩子尝试的机会。视频: 小学生盘手串玩具受热捧,家长愿意尝试。
内蒙古巴彦淖尔，漫天黄沙席卷而来，遮挡住了视线，却遮挡不住消防车出警的脚步。消防车小心前行，逆风而上。被沙尘暴包裹的每一秒似乎都在吃土，但蓝朋友们毫不退却坚持灭火、救援。这一刻，那抹火焰蓝的身影不算清晰，但依旧让人心安提示沙尘大风天气，应格外注意防火安全，出行时做好防护，减速慢行。: 提示沙尘大风天气,注意防火安全。
韩国生育率078全球垫底爱豆产业面临人才枯竭危机[裂开]: 爱豆产业人才枯竭
老师在山村泥土屋和水牛背上度过了童年，现在他想怀念他们。: 怀念童年,在泥土屋和水牛背上度过的童年。
今年是华特迪士尼公司成立100周年，幸运兔奥斯华首次亮相上海迪士尼度假区！据了解，奥斯华是一只精力充沛、好奇心爆棚的黑色兔子，也是华特迪士尼先生和其团队首批打造的迪士尼朋友之一。你觉得奥斯华可爱吗？: 幸运兔首次亮相上海迪士尼度假区
西安沙尘暴之我的眼镜如果不是看到这层灰，感觉今天的西安就是风大一些，西安处于这一轮沙尘暴的边缘位置，受波及、影响算是小的，我也因此低估了西安沙尘暴天气，户外没有戴口罩，大风呼呼吹，应该吃了不少土。[摊手]: 低估了西安沙尘暴天气,户外未戴口罩,大风呼呼吹。
韩国顺直男组织号房，韩国顺直女果然最恨女人的还是男同韩国爱豆发表恐同言论，中国顺直女楼上说得太对了太清醒了: 韩国顺直女认为男性更恨女人
日本街访节目5年前遇到了一名顶级名校庆应大学的女生，她患癌后辍学选择当陪酒女，住在破旧的小公寓。5年后，她的生活现状曝光，让无数网友佩服感动: 庆应大学女生患癌后辍学当陪酒女,生活现状曝光,感动网友。
平安北京@平安北京平安北京朝阳@平安北京朝阳您好，本人赵梁爱子，实名投诉北京大学@北京大学的某不知名学生疑似因为反对本人对女性权益的支持，在一个共有1454人的群聊中开盒本人个人信息（包含身份证号、手机号、户籍、曾用、小学低年级时的社保卡），严重侵犯了公民个人隐私权益。北京大学作为全国最高学府之一，其学生居然利用的保密功能，肆无忌惮地进行违行为，实在是令人瞠目结舌——希望警方可以第一时间予以处理，让此人受到应有的处分。清於门下茶僮子@清於门下茶僮子@正宗爹味酱@正宗爹味酱若言言和但丁学长谈恋爱@若言言和但丁学长谈恋爱莲城清明@莲城清明烟波人长安@烟波人长安柜子1859@柜子1859茜小姨姨@茜小姨姨牛津朱朱@牛津朱朱正宗爹味酱@正宗爹味酱她们的武术俱乐部@她们的武术俱乐部远离男人幸福晚年@远离男人幸福晚年蒋胜男@蒋胜男屠龙的胭脂井@屠龙的胭脂井: 北大学生利用保密功能侵犯公民个人隐私,令人瞠目结舌。
真的不想再相信这个牌子了，在国内批发了那么多代言人，真以为就可以如此肆无忌惮的侮辱了？娱八婆: 代言品牌涉嫌欺诈,消费者需谨慎。
央视新闻在强西北气流作用下，北方地区大规模沙尘持续向东推进。目前，此次沙尘已对北京空气质量造成明显影响。10日晚间，北京全市10平均浓度持续超过1000微克立方米，空气质量为6级严重污染水平。: 北方沙尘影响北京空气质量
广西德保，53岁的乡村校长黄永勇与妻子黄秀碧坚守乡村30多年。夫妻俩每天6点多起床轮流上课、做饭，现在守护着23个留守孩子。为了安全考虑，孩子们大部分住在学校，他们就像爸爸妈妈一样督促睡觉，给孩子们盖被子、打洗脚水目前，已送出了十几名大学生。黄永勇说，因为舍不得所以放弃过很多调离的机会，希望退休后能有志愿老师继续教他们。大米@大米大米: 乡村校长夫妻坚守乡村30年,为23个留守孩子守护,已送出十几名大学生。
这个话题下，有些人不要来搅浑水，不要站在自以为是的道德制高点指责中国网友。1、那俩颗原子弹不是中国扔的，日本人觉得委屈应该找美国人算账。2、不支持战争的日本人，是被日本军国主义绑架在了战车上，觉得自己不该被原子弹轰炸，他们的矛头应该对准日本军国份子。3、当年日军攻陷南京时，日本老百姓欣喜若狂的庆祝，所以它们不无辜。4、中国是日本侵略战争最大的受害者，我们现在只是玩梗和讲地狱笑话，已经很文明了。最后，再重复一遍原子弹下无冤魂！: 批评中国网友四句话
4月9日，英国。8岁女孩张悠然获欧洲国标舞冠军，披上国旗那一刻她是最耀眼的中国红。: 英国女孩获欧洲国标舞冠军
也有网友疑虑这游非旅不可吗？温馨提示旅行要准备，安全第一位！创意混剪说说哪没推荐到位？: 网友质疑非旅不可,建议安全第一位。
少生优生幸福一生，不婚不生逍遥一生。: 幸福一生,逍遥一生。
员工上班偶尔摸鱼能辞退吗: 员工上班摸鱼辞退吗
她以儿童的眼光，编织着绮幻又不失真实的世界。她说当你认真做到通俗，书中的温度一定会被看见。有人会思考画面外的东西，到达更深远的地方，那也很好。这才是一本书的目的。: 她用儿童的眼光编织真实的世界。
印度看到中国在洞朗附近新建造的房屋，既眼红又不满意。: 印度看到中国洞朗附近新建房屋
4月10日，河北邯郸。一位聋哑男子在烧烤摊前崩溃哭喊的视频引发关注，拍摄者称，该男子平常帮摊主收拾垃圾端菜，摊主供他吃喝，瓶子等可变卖的物品都给他。当时酒瓶被另一个收拾垃圾的给抢了，就大哭起来了。邯郸: 聋哑男子在烧烤摊前崩溃大哭
琉球从来不属于日本什么冲绳，是琉球！琉球从来不属于日本！支持琉球复国！日本属于不要脸了: 琉球属于日本,支持琉球复国。
4月10日，发改委发布《关于防止和减少餐饮浪费的公告（征求意见稿）》。公告提出，餐饮企业应严格落实明码标价规定，向消费者明示所提供餐饮及服务价格。提供宴会套餐的，应标明套餐内各菜品价格，有折扣的应标明折扣。禁止餐饮企业设置最低消费。公告明确，要减少宴会餐饮浪费。根据公告，有关部门对宴会套餐特别是酒店宴会套餐、单桌1500元以上（不含酒水）宴会套餐实行重点监管，适时抽查宴会套餐及套餐菜品是否明码标价、是否明白标量、是否质价相符、是否存在明显浪费情况，抽查餐饮企业是否违规设置最低消费。更多详细内容请查看原文: 发改委:加强宴会套餐和最低消费监管,禁止餐饮企业设置最低消费。
最近遇到好几个电瓶车车祸，但凡没戴头盔的都是重型颅脑外伤，有的甚至当场就不行了。这里还是呼吁大家骑车一定要带头盔，也让家里人骑车带好头盔，保护好你最重要的东西: 呼吁骑车带头戴头盔
你们这些靠着动物赚钱还虐待动物的初升迟早有报应艹: 虐待动物有报应
我宁愿喜欢中国，也不喜欢美国 在罗马的几天时间，认识了几个老外。一个会拍照的德国人、一个不会拍照的印度人，一个法国人。今天说一说这个法国人，这个法国人从穿着上看是比较中下层的西方人，身体偏瘦长。从脸部长相看，我起初判断是来自北法地区，因为他的脚步特征有比较重的日耳曼特征。最后一问也确定了，他的家乡在法国靠近卢森堡的一个非常非常小的村庄，他打开谷歌地图找了大半天后，中午找到了他的家乡的位置。他告诉我他的名字叫路易斯，他说这是一个最常见的法国名字。我们笑着同时做了一个用手砍头的姿势，就是著名的路易十六被推上断头台。他的英语会有一股非常重的法语口音，以至于你不仔细听以为他在讲法语，他的发音位置仿佛是在腹腔。路易斯问我来罗马几天，准备啥时候回去？我说，我来罗马第三天，刚从中国过来，准备两年后回到中国。他眼睛瞪得老大，你准备旅游两年吗？我说，是的路易斯说，他在欧洲各地去看看，想去爱尔兰打工，在酒吧里做调酒师学习英语。我说爱尔兰的英语口音很重，你学了爱尔兰的英语，可能会在别的地方听不懂，你还不如去美国打工学英语他说，不不不，我不喜欢美国，我非常不喜欢美国人。我问，为什么？他说，因为美国人觉得自己非常了不起，他们认为他们什么都是世界第一，不像爱尔兰人那么平易近人。所以在美国学习英语会被人笑话我说，你本人曾经去过美国吗？他说，没有。我说，我接触的美国人来说，总体都非常随和，比欧洲人随和很多（欧洲人有一点端着的感觉）他说，总之我不喜欢美国。接着，他伸出右手，脑子一晃说甚至，我喜欢喜欢中国，也不喜欢美国接着，他看了看我的眼睛，想知道我的反应。他似乎的意思是，首先1，想跟我套近乎，因为我在场，说他喜欢我的国家博得我的好感。2，看的更广一点，西方话语体系下的中国影响很差，所以可想而知出生在法国农村的他对中国的刻板印象和大多数法国人一样，他说喜欢中国，属于怜悯式的喜欢，一种至上而下的认可。3，他的这种行为并于恶意，而是无意识的，他真的认为法国比中国发达很多。我心里呵呵一笑，一时不知道有啥反应（要你法国乡巴佬的认可呀，老子家乡比你们村发达多了），很多欧洲国家的人，其实并不知道自己国家也没他们想象中那么发达。意大利罗马: 爱尔兰小伙喜欢中国,法国人喜欢法国人,美国人不喜欢美国,英国人喜欢爱尔兰的英语口音。
62岁男子从外省抵沪持刀杀人，因经济纠纷与被害人存在诉讼 4月10日，网曝上海静安区静安寺一写字楼发生杀人案，一人倒在地上，现场血迹一片。警方通报称，62岁男子代某某因经济纠纷与被害人存在诉讼。5时许，代某某从外省居住地抵沪，11时许，持刀将被害人捅伤致死。目前，嫌疑人代某某已被抓获，案件正在进一步侦办中。: 2岁男子在沪持刀杀人,因经济纠纷与被害人存在诉讼,嫌疑人代某已被抓获。
最重要的是整顿职场，杜绝内卷内耗的情况，减轻年轻人的工作和生活压力，现在职场的内卷内耗，就业率下降，也更容易引发社会矛盾。坚决彻底的整治畸形的职场生态，才是治本之策。人生就是扯淡: 整治职场内耗,治本之策。
翟胁迫苏享茂系列之三大家继续看翟是怎样威胁我弟弟的真的按法律走，你要坐牢哦公司倒闭的阶下囚最高人民检察院@最高人民检察院北京检察@北京检察北京检察一分院@北京检察一分院海淀检察@海淀检察人民日报@人民日报共青团中央@共青团中央南方周末@南方周末: 翟胁迫苏享茂系列之三,关注翟是怎样威胁我弟弟的。
采访了一堆猛家军造型军宅，然后说台湾人人愿意上滩头咱就说: 采访猛家军造型军宅
这不知道说什么好了一个人渣这样花纳税人的钱真的无语子，就凭他是上海户口吗？上海户口又有多少无保户孤寡老人没有住进公立养老院的？真的是阳间的新闻呢: 凭他是上海户口吗?无保户孤寡老人没有住进公立养老院的疑问待解。
随着冷空气的东移南下，沙尘天气继续向南推进。此轮沙尘跨过长江影响到了南方，这是常见的现象吗？中央气象台首席预报员桂海林表示，当北方的一个天气系统很强的情况下，沙尘的爆发位置刚好又在主要的沙源地，沙尘强度会比较大，在高空偏北气流的输送下，往往能达到一个远距离的输送。其实不仅仅是到了南方，从监测数据来看，在比较强的沙尘天气时，甚至可以围绕地球一圈，在欧洲的阿尔卑斯山上曾经也检测到了来自于亚洲地区的一些沙尘。所以说沙尘是一个远距离的输送现象，即使影响到了我国南方地区，也并不是特别稀少的事情。沙尘跨过长江到南方常见吗？专家甚至可以绕地球一圈: 沙尘跨过长江到南方,常见的现象吗?专家可绕地球一圈。
424品客 请党放心强国有我[奋斗][奋斗][奋斗][奋斗]: 请党放心强国有我
梦游娃娃0627@梦游娃娃0627地铁里是不用戴口罩了吗？地铁六号线看到好几个不戴口罩的。: 地铁里不用戴口罩了吗?
另类大跃进就是连双休和八小时工作制都落实不了的情况下去讨论做四休三的问题。媒体就拿着个钓竿把调休，双休，工资，加班几个话题胡萝卜似的钓在热搜上，让驴子整天看着以为能吃上拼了命地往前跑给它涨热度，旁边路过的官人还笑着骂两句你不会去仲裁吗？: 大跃进讨论四休三问题,媒体钓出热搜话题。官人笑着骂两句。
权力很大，但八项规定很硬。这个案例对于领导干部来说，教训在哪？在于必须时刻敬畏八项规定，时刻警惕自己手中的权力，和下属的投己所好。规定是硬的，尺度在自己手上。下属投喂你都吃，很多时候是试探。有时候也会是个坑。跳不跳进去，取决于自己。同时提醒党政机关，对于异地任职的官员，生活也要安排好。规定范围内，一定要为他们创造为民服务的基本条件、加班加点的基本保障。让异地任职的干部，工作安心，也不豁边。雪松刘雪松: 敬畏八项规定,时刻警惕自己手中的权力和下属的投己所好。
手机自带功能，最好提前开启 近日，陕西西安，顾女士在网上分享了她手机丢失一个多月后成功找回的经历，引来不少网友询问如何做到。顾女士表示，手机丢失后她就用同品牌的备用机登录了手机账号，时不时查看丢失手机是否开机。当丢失手机开机后，她便在备用机上定位了丢失手机的位置，同时还获取了该手机目前使用者的联系电话和所连接的无线账号。掌握这些信息后，顾女士报警求助，成功寻回了丢失50天的手机。: 手机自带功能需提前开启,西安女子成功找回丢失手机。
想通了，其实这事就应该两家一起维权，两家利益都受到损害，一家没买到一家没官宣放了票也没有早鸟了，结果主办方一招转移矛盾，把消费者和商家的矛盾变成好像是粉丝扯头花，真的是不地道: 主办方转移消费者和商家的矛盾
转发直播，抽20人送精美礼品: 直播送礼品,抽奖精美。
不上升到治安、刑事层面，毕竟大部分人遇不到就说一点有不少男摄影的耐心是真的差得一爹又想拍出好看的照片，又不准模特花时间梳妆置景。问就是你影响他创作的心情了[裂开]一次，化好妆到现场的情况下，因为穿盔甲穿了半个小时，男摄影摆出一副你得罪人了的脸色一次，外地男摄热情当向导一起去某地拍花。因为是去外地，女生们到现场后花了两个小时左右搭秋千、摆古筝，化妆梳头。外地男摄直接气走并且发朋友圈骂人。一次，某民宿拍宣传。因为环境效果原因花了两个小时重新置景，女生们花了三个小时左右梳头化妆。答应了这项工作的大叔摄影师当场撂挑子走人不干了。后来靠工作人员拿卡片机拍摄完成的。在一些年龄层的男摄影师自己的小圈子里，嫌模特让自己等得久是可以记仇一百年的事情。他们有的会把故事讲成我出名之前如何受模特怠慢，还加上现在她求我但是我让她高攀不起的后续有的会把故事讲成那几个女的过场太多我当场翻脸走人，听众夸他整顿职场真有脾气他们是不知道做细腻造型需要两三个小时起吗？有很多优秀的男摄影师也是知道且理解的。有一些是确实不知道。但也有不少人给人的感觉是，其实知道，但是他们要的是意境，你插鸡毛还是梳十八环，他是主不在乎，而你怎么敢拖延时间影响创作的兴致可能很多朋友看了会说，让等两个小时是很过分啊。但是汉服化妆造型，如果不是职业模特，自己弄花掉三四个小时很常见。我自己最长准备过六七个小时，是一个博物馆新展需要的造型。这个时长的准备也值得。小一万的衣服，第二天设计师就收到了六十多个询单。而且这种梳妆要精细优美，本身就不能太急太赶。这在《梦华录》的原作，关汉卿《救风尘》里，赵盼儿就有一番梳妆论那好人家将粉扑儿浅淡匀，那里像咱干茨腊手抢着粉好人家将那篦梳儿慢慢地铺鬓，那里像咱解了那襻胸带，下劾上勒一道深痕。元朝女性就知道好人家女儿要浅淡匀粉满满梳头，不然就会卡粉的道理了。那女摄影师就有这个耐心吗？她们岂止是有耐心，她们起码会深有同感地说自己梳头真是太辛苦了理解只是基操。她们中间很多人，自己就会操刀给模特做发型、做妆面，现场随时帮你看头发有没有溜，刘海有没有变形。男摄影师也有会改妆的人才，但是真的没那么多。会做汉服女装发型的我个人还没有见过。有的男摄说知道为什么他们不喜欢喊你吗你化妆太慢了，而妹摄普遍会说真是辛苦了连头发都自己梳的，需要我帮你看看后脑勺吗？体验相差太多了配图都是小姐姐们的作品——————————————更新一点史老柒@史老柒带节奏说摄影师按次收费的问题。引导得特别有细节，什么按次还是按套。有没有可能别人说的情况是互免？因为模特也是收费的啊，大家为了创作有时候互免。你光问摄影师收费，不问模特收费，看似客观公允，其实已经是典型的拉偏架了。而且，什么按次收费就该逼逼，无论按什么，我反正是还没遇到过收费情况下还逼逼人的，男女都没有，成都的商业摄影这一点职业素养相当高。而七个小时梳妆那次，摄影师是设计师的雇员，拿工资社保喊设计师喊的老板的那种。我们化妆他就在自己工位图推进其他项目。但你虚构了一个摄影师都站在旁边干看着的画面，让我在你评论区白挨不少骂。请你停止引导，消除影响。————————————————————————感谢史老柒@史老柒老师现身说法，给大家呈现了一位自以为是的先生会做什么呛人造谣容貌羞辱吃瓜都能吃急眼，还不准人说一句没耐心[微笑]————————————————————————史老师喊看他转发的一些兼听则明看了。婚纱古装最多就两个小时—————这就是常见的沟通无效的症结，你告诉需要多少时间人家不在乎，人家觉得自己心里有谱。光线窗口没了—————以史老师最爱的7小时白等谣言为例。我和化妆师是凌晨五点半到的设计师所在公司。我也好奇怎么导致没光线了[摊手][摊手]: 优秀男摄影师对女摄影师有耐心,曾花2小时给她们化妆,拍摄出漂亮照片。
近日，有网友爆料，在某景区有人轮番殴打骆驼，骆驼嘴角被打肿流血并屈膝求饶。视频曝光，舆论汹涌，景区随即给出了最新回应该骆驼为景区外私人饲养。然而，动物可能属于私人，虐打动物不是私事。这只骆驼虽是动物，但同样是鲜活生命，面对重力殴打，同样会感到疼痛与苦楚。如此场面，不仅会让途经游客心疼心寒，给儿童带来心理阴影，更是赤裸裸的虐待动物行为，必须叫停惩处。而据视频拍摄者透露，当时周边也有人阻止，可殴打者依然我行我素，令人不禁发问明明是在施暴，何以如此有底气，或者说不在乎？这些年，类似虐打动物的例子并不鲜见。一些人自认为动物属于自己所有，便无所顾忌、为所欲为。特别是在一些景区附近营业的商户，为了更快更多牟利，时有暴力驱使动物的行为，因此受伤、累趴的动物不少。此前某地一动物园内白马遭暴打引发轩然大波，然而园方的回应是，系商户殴打自有马匹，最终只是对相关人进行了批评教育。一边是重重的鞭子，一边是轻轻的惩罚，等风声过后还可以赚得盆满钵满。久而久之，也就难免陷入你骂你的、我打我的的怪诞。对待殴打虐待动物的行为，不能止于道德谴责。这些年，社会各界也在自发探索方式方法更好保护动物。有的从鞭下救出小动物送医，有的对施暴者舆论施压，还有的以故意毁坏财物罪、寻衅滋事等案由诉诸法律，尽管都有一定的抵制与惩戒效力，但不足以形成威慑。总体来看，我国目前法律体系中，针对动物保护本身的立法依然不尽完备。客观存在的薄弱地带，亟须得到填补与完善。无论是借鉴国外一些地区的做法，制定专门的反虐待动物法，还是通过现有法律规定进行调整，进一步明确相关行为的法律边界，并提升打击力度，关键是能对动物形成全面、全过程的保护。生物多样性，是人类赖以生存的基础。尤其那些与人类相对亲近的动物，有的成为人的食物或工具，有的陪伴或慰藉着人类精神世界，为现代社会的生产生活作出过巨大贡献。尊重并保护它们，既是维护自然生态平衡的必要一环，也体现我们生而为人最基本的良心。（评论员田闻之）: 景区虐待动物事件频发,呼吁保护动物。
近日，天津市西青法院审理一起汽车零件盗窃案。据悉，被告人甲某使用扳子拆卸的方式，6次盗窃路边汽车底盘零件，被盗零件更换修复金额达2万。甲某称，看到有视频说这个零件能提炼贵金属，就想偷点自己炼炼试试。法院审理认为，被告人甲某的行为已构成盗窃罪。判处其有期徒刑六个月，并处罚金三千元。: 男子6次盗窃汽车零件,盗换金额达2万,法院认为其盗窃罪。
他们用汗水扛起整个家庭，致敬！: 用汗水扛起家庭,致敬!
年轻人干什么都要说的媒体砖家真是蛋疼。年轻人愿意搞钱有什么问题？不违法前提下搞什么都是自己的自由。一会说年轻人躺平，一会说年轻人搞钱。平台流量真是赚麻了。: 年轻人愿意搞钱有什么问题?
得知这一消息，今天不少爱心网友纷纷赶到现场捐赠物资和善款，希望共享厨房能坚持下去。大参考@大参考: 众多爱心网友现场捐赠物资和善款,希望共享厨房能坚持下去。
哈尔滨市保安保洁等岗位在此轮清理范围内 公开信息显示，哈尔滨、十堰、楚雄、惠州等多地正进一步规范编外聘用人员管理。4月7日，湖北十堰市委编办文章介绍，当地全面摸清市直编外聘用单位涉及67家主管部门，177家单位，锁定编外聘用人员3400人。通过清理规范，比上年同期减少326人，节省财政成本约1500万元。据云南楚雄市官方介绍，截至2022年10月30日，精简机关事业单位编外聘用人员265人，精简压缩比例65，减少财政支出万元，实现了双控目标。哈尔滨市此次编外用人清理规范工作从3月初持续到6月底，主要针对市级机关、市属事业单位现有雇员、行业专职人员、工勤人员和单位自聘人员。根据方案，行政执法、财务管理、人事管理、涉密等岗位使用的编外人员临时性、阶段性工作已完成、合同已到期未再续聘的编外人员可以通过社会化服务外包的保安、保洁、绿化、食堂等岗位的工勤人员等11类人员都是本次清理规范工作的对象。广东惠州制定了《惠州市市直机关事业单位编外人员管理办法》，今年5月1日起，用人单位申请编外人员指标必须同时符合4个条件用人单位工作确有需要（如新增工作任务）有市以上党委、政府或省以上部门文件依据符合政府购买服务条件用人单位现有及新增后编外人员指标数原则上未超过本单位编制数的10（纪委监委、政法系统及教育系统，其编外人员指标数根据中央及省市相关政策要求确定）。中国政法大学政治与公共管理学院教授胡晓东表示，编外人员出现的直接原因是工作量的增加。然而，编内清闲、编外忙碌是部分机关、事业单位工作常态。他表示，清退编外人员让编内人员职责回归，是精准精简编内人员的突破口，为下一步优化编制资源打好了基础。更多详细内容请查看原文: 哈尔滨市规范编外人员管理,减少财政支出65万元。
淄博烧烤专列上车空手下车兜着走: 淄博烧烤专列空手下车兜着走
杨柳絮和沙尘暴，当代年轻人脱北的最大动力。: 年轻人脱北动力来自沙尘暴
一个国家的文明程度从看那个地方的人对待动物的态度就可以得知！: 文明程度从看地方人对动物态度说起
就在刚才，北京城区一度达到强沙尘暴级别。: 北京城区一度达到强沙尘暴级别
4月9日，广东惠州，女子带着两个小孩乘坐公交车，到站后司机却没停车。司机下车要早点说，让我知道。乘客到站不停，在后面按铃了也没反应，如果是聋哑人呢？带着两个小孩，这么晚让我怎么走回去？网友这次支持女乘客。公交车即使没必要每站必停，但也要先问下车上的乘客是否要下车，作为服务行业的工作人员，沟通很重要。不过，公交车逢站必停，可以让司机与乘客减少一些不必要的麻烦与投诉。: 女子带两个小孩乘公交,司机未停车,网友支持女乘客下车。
这两天，知名主持人张泽群成了争议焦点之一，起因是他的一篇文章，对司法领域从业者发出了灵魂拷问。张泽群在文章中说，领导私分26亿判5年、铁链绑架判6年、大学生掏鸟窝判10年，人的差距太大了。张泽群认为，法官办案不是体力劳动，每一起案件都应该足够重视，因为它关系到价值导向问题。不得不说，张泽群这番发言太大胆了，说出了很多人想说又不敢说的问题。果然有一批知法懂法的知识分子，迅速指责张泽群说明显不懂法，判案不依据法条，难道依据个人感情？其实不难看出，张泽群并不是就个人感情说事，而是善意提醒相关从业者，在依据法规的前提下，也要用心断案。只可惜被文化蒙住了心智的一群人，听不进半丝质疑，千夫所指下，张泽群大有被推到风口浪尖的架势。: 张泽群文章引发争议,批评领导私分、铁链绑架判5年、大学生掏鸟窝判10年,指责法官办案涉及价值导向问题。
本九零后从小时候到现在，经历了五一七天乐，劳动最快乐五一放五天五一放三天五一调休，牺牲两个周日麻蛋，越努力，越心酸是怎么做到，经济，假期，幸福感三重下滑的: 五一七天乐劳动最快乐,五一调休牺牲两个周日麻蛋。
在瑞士和中国，有些事情是非常相似的忻州五台山游客服务中心: 瑞士和中国游客投诉忻州五台山游客服务中心问题
这次好像没什么可喷的。我看了一下，这事主要是一个委员提出了一个我们要出台政策鼓励早生早育的建议，注意，这个只是他自己提的啊。卫健委的答复是这样的第一，我们已经删除了晚婚晚育的说法。第二，目前我国总体生育情况是少生优育。第三，我们将继续21年的政策，完善生育支持措施，为适龄生育，优生优育营造良好的环境。总结，委员提议咱们早生早育，卫健委回答说我们打算维持原来计划。另外，说一个事，我觉得生育这事，国家真没有你们想象的那么急。: 委员提议鼓励早生早育,卫健委回应:国家没有你们想象的那么急。
据澎湃新闻客户端，4月10日，全国首例亚洲象公益诉讼案在昆明铁路运输中级法院开庭，环保组织北京市昌平区多元智能环境研究所起诉西双版纳野象谷景区作为公益类单位却组织亚洲象表演搞营利活动，涉嫌虐待野生动物。上述环保组织所列出的证据显示西双版纳野象谷景区在向国家知识产权局提交的一项专利申请《一种大象培训和驯养的方法》中明确提到这项专利的目的是驯化大象在专利中对大象的训练方法里，反复提到用象钩或者是钉子钩大象的智慧瘤、肩部以及屁股等伤害大象的方式训练并且对大象的训练动作涉及骑背、拜佛、坐油桶、站立行走、按摩等不符合大象日常生活习性和天性的动作。起诉书还提到，被告在园区内设置大象学校，对园区内的亚洲象进行表演训练，并且开展亚洲象各种表演，其中有大象套圈、大象踢球、大象跳绳等违背亚洲象天性的动作表演。原告请求法庭判令被告西双版纳野象谷景区停止大象学校对大象的表演训练及表演项目等虐待大象的活动判令被告在国家级主流媒体上针对其虐待野生动物、侵害动物权益的行为赔礼道歉判令被告对园区内野生动物受到的身体长期心理创伤、身体创伤进行赔偿或者给与心理与生理长期康复治疗，并对符合放归条件的亚洲象放归自然等。: 全国首例亚洲象公益诉讼案开庭,原告请求法庭判令被告在西双版纳野象谷景区停止大象表演和虐待大象的活动。
3月31日凌晨3点多，在杭州上城闸弄口街一商铺外等待取餐的外卖骑手小黎突然晕倒，虽及时送医但依然昏迷至今。4月10日，根据黎父提供的小黎手机上的送单记录，记者看到小黎从3月30日晚10点03分开始接单，直到3月31日凌晨事发，近5个小时，小黎完成32单的配送。站在病房外，看着插着管子的小黎，黎父哽咽道，整整四年没见到他了，我看到他第一眼都有些不认识了，怎么都这么瘦了。而当黎父来到小黎租住的房子时，泪水忍不住在眼眶打转。他租的单间大概只有四、五平方米，里面只摆了一张床，转个身都费劲。黎父告诉记者，他来杭州时请了三天的假，但现在儿子一直昏迷不醒，只能继续留在杭州照看儿子。每天的价格都要2000多，我来的时候就带了几千块钱，头两天手上的钱就已经全部交了医疗费，后续也不知道该怎么办了。黎父告诉记者，医院初步诊断小黎是因疲劳过度导致急性心梗，呼吸心跳骤停，虽然目前脉搏和心脏恢复跳动但仍不稳定，人还处于昏迷之中，医生告诉我快的话十天就能醒来，如果超过三周还未能醒来可能就能不能醒来就看他的毅力了。大皖新闻@大皖新闻外卖小哥凌晨3点多取餐时昏倒，事发前完成32单如今已昏迷10天: 外卖小哥小黎因疲劳过度昏迷,已获32单医疗费。
中国向叙利亚地震灾区援助57套集装箱房，运输船只已抵达拉塔基亚港。: 向叙利亚地震灾区援助57套集装箱房
近日，湖南邵阳，女子在路边遭男子踹倒事件引热议。4月10日，被踹女子张某某的朋友称，这件事给张某某带来严重的心理阴影，现在张某某的情绪已经稳定下来，但是浑身疼痛。体检结果显示，张某某的腹部有瘀血，其他部位有皮外伤。张某某和父母目前均表示，不接受打人者方面任何道歉和调解，希望对方为自己的行为付出代价。湖南省邵阳县妇女联合会一名工作人员表示，事发后，妇联第一时间关注和跟进此事。稍后他们将作出通报。当街遭飞踹女子朋友她未被强吻，无意间扯下男子假发后被飞踹: 湖南女子遭男子踹倒事件引关注,涉事人情绪稳定,但腹部有瘀血,其他部位有皮外伤。妇联介入处理。
警方因介绍卖淫已被拘 近日，两名男子凌晨在街上四处游荡，每走过一辆车旁就发放一张涉黄小卡片，恰巧发到了警车车窗上。两人因介绍卖淫已被公安机关依法行政拘留。（素材来源平安泸州）: 两男子因介绍卖淫被拘,警方拘留。
离家才是少年身，归来已是报国躯！阜阳籍95后海警战士，汪晓龙烈士英魂归故里，家乡人民接你回家！: 阜阳籍海警战士汪晓龙烈士英魂归故里
以前说过，山东省一旦政府转过弯来，绝对全国第一强，看淄博这次对烧烤的理解能力，要知道，那是管仲执政的地方。历史第一丞相。市场经济第一人，金融战第一人。: 淄博是管仲执政地,是市场经济第一人,金融战第一人。
笑死，原来还是会怕的啊[交税][交税][交税]: 怕死,需要交税
还是算了吧，缺斤少两的事也没个后续大处理和大整顿: 缺斤少两事件无后续处理和大整顿
就是这个男的坐人家电动车上，说借人家电动车，被拒绝后拉扯起来，假发被扯掉，恼羞成怒踹人。但是一男的莫名其妙坐人家电动车上，还说借人家电动车，有够吓人的: 男子因借电动车被拒
如果孩子的出生，是继承自己的贫困，那不生也是一种善良[伤心]: 不生也是一种善良
布尔什维克有啥了不起的，不就是见不得别人过得好: 布尔什维克的了不起
古有指鹿为马，今有指稻为麦。人民日报也不食人间烟火了吗？: 人民日报不食人间烟火
真是太高明了，据说日本还在东京湾埋了够用400年的稀土和煤矿，广告牌拆下来可以直接当成战机机翼，自来水管锯下来就能当枪管，哭死这个国家太强大了: 日本在东京湾埋稀土和煤矿,广告牌拆成战机机翼,自来水管可当枪管。
4月8日，在济南的省体育中心户外篮球场上，一名男子突然晕倒，心脏骤停！幸运的是，球场上正巧有一位急诊科医生也在打球，还有两名球友加入到抢救队伍，三人接力为男子心肺复苏，用时7分钟抢回一条生命！: 男子篮球场晕倒,三名球友接力抢救。
投稿 同志们，我去看他啦！我不知道为啥会有人说简中女不爱国，我六点起床，七点半到橘子洲头，一下地铁所有人都在狂冲，人都多的要死了！拍照都得排队！而且，女孩子超级多！男女比例大概46的样子（不是在挑动男女对立只是陈述这个事实）。可惜我没有录到视频，如果有想去的朋友们可以录一下视频站在他的雕塑前，朝向他目光看到的方向打开导航，缩小，是台湾的方向！: 投稿:简中女不爱国,地铁狂冲,拍照排队,女孩子超多。
天门山事件四位当事人，他们没有选择报复社会，没有选择和你我同归于尽。他们在结束自己的生命之前，写了免责书，选择了没有居民的地方，从道德上避免了景区的责任牵连，从安全上避免了祸及他人。这四位，在世的时候，应该也是温柔善良的人吧。可以确定他们是清白的，不是家族遗传基因，也不是因为宗教或邪教。只有长夜漫漫看不到希望。一路走好吧！[蜡烛]: 张门山事件四位当事人,没有选择报复社会,选择了免责书,选择了没有居民的地方。在世时也是温柔善良的人。
他们不治理沙漠，实在不行就把沙漠地区划归中国吧，我们来治: 沙漠划归中国治不好
不会就不会啊，不会骑电车还可以坐公交车坐地铁打的骑自行车自己开车。不会骑电车不会死，也不要天天带大学生词条，上班族也不会啊，个体户也不会啊，城镇居民也不会啊，不会的多了。对，我就是这么横。: 不会骑电车还能乘公交,不会死也不会死。
你动心了吗？网友诚意满满！（淄博文旅）: 诚意满满,网友诚意十足。
小镇女生这个词真的怎么了，还有城市女生、农村女生吗？了[老师好]: 小镇女生现象严重,城市女生和农村女生存在问题。
百家号网友谈台湾的生老病死。他说的是不是真的？: 网友谈台湾生老病死
（广东科学技术职业学院）: 广东科学技术职业学院
卫健委最新更新的疫苗接种方案。感染过的，可以在3个月后接种（以前是6个月的口径）。也就是现在可以继续接种了。（每个人对疫苗看法不一样，不想打的就不打）: 疫苗接种方案更新,感染3个月后可继续接种。
是什么？ 目前，一场大范围的沙尘天气正在影响我国。11日，中央气象台继续发布沙尘暴蓝色预警，全国十余个省区市将陆续遭遇扬沙或浮尘天气侵扰，内蒙古中部局地有强沙尘暴。沙尘天气是怎么形成的？今年春天频频出现沙尘天气原因有哪些？解读第8次沙尘过程来袭，今年沙尘为何如此频繁？: 沙尘天气频繁,原因解析。
今日印象吉林理性发言、客观阐述，温和不伤人 严禁任何形式的地域黑 想到什么再加[钢镚儿]: 理性发言,温和不伤人。
上次微信群内的两次团每单我只收了一块钱到手差不多就是2000块钱店主也本身没有赚钱给我的佣金也是亏的所以这个钱我也不能收代表姐妹们捐出去好了！捐给梁钰这位博主的月经安心行动 项目希望姐妹们都越来越好！: 两次团只收1元,呼吁捐给梁钰这位博主的月经安心行动。
戳详南平市公安文联主席到浦城调研公安文化建设: 南平市公安文联主席到浦城调研公安文化建设。
网友投稿四川成都草莓音乐节后续。。[哆啦梦害怕]专员: 投稿四川成都草莓音乐节后续
钟真也做了这韩国最近的话题测试: 韩国进行话题测试
九成的接种率都没能阻止九成人感染，能有什么免疫力？这是要将对照组打光吗？都已经取得决定性胜利了，哪来的疫情？: 九成接种率未阻止九成人感染
网友投稿华人在美国怎么会被这样欺负，作为房东被租客打伤，对方还能一直占着房子住，报警也没办法？高华们天天吹牛，能不能去帮帮人家啊？: 美国房东遭租客打伤,高华寻求帮助。
网友投稿阿根廷惊现举着国旗的大熊猫离谱文化输出现象: 阿根廷熊猫举国旗引争议
在罗马最后一天，见到了一位欧洲商学院的创办者老戴。跟他聊了几个小时，在基督教文化、犹太教文化、和温州地域文化中发现了很多民族性的问题。老戴刚开始还有点盛气凌人的感觉，讲话都是用问题回答问题的模式，就好像问这么浅的问题还要问吗？后来聊到欧洲历史，和基督教教派，他被我的知识面所折服，最后态度软化了下来后来发现，他其实对文化研究还是有两把刷子的，他讲了好多有意思的温州文化的例子，用通俗易懂的语言解释，到时候详细写。意大利罗马: 罗马偶遇欧洲商学院创办者,发现温州文化存在民族性问题。
发明调休的建议您两天都不要进餐: 建议两天不要进餐
估计不少人去医院看病都遇到过类似的问题。看完病，医生告诉你药需要自己去外面药店买，这个时候患者心里肯定有点犯嘀咕了这医生是不是跟外面药店有勾结？1如果医生明确告诉去哪家指定药店，很可能就如同你的猜想，是有问题的。2如果医生只是告诉你需要自己去外面药店买，没有特别指出具体哪个药店，那基本没什么问题。很可能只是这种药目前医院缺货，没办法在医院开出这种药。3另外，有些慢性病患者本身希望多开几个月的药，避免很快吃完又要开药，而医生受医院规定限制开不了那么多药，所以患者也只能自己去药店购买了。4还有些外地求医的患者可能对哪里有药店不熟悉，主动问医生，这时医生好心告知附近哪里有药店并且有药，应该也是没太大问题的。5小建议就医时如果能在医院药房开药尽量在医院购买，现在很多同品牌药在医院购买会比外面药店便宜。大家如果遇到医生推荐外出去药店购买药物，可以按我上述意见进行分析。: 去医院看病遇到的问题,医生告诉你药需要自己去外面药店购买。患者可能因医院限制开药,只能自己去药店买药。
品质浦检检行护企强化部门协作护航金融安全 近日，为进一步贯彻落实三号检察建议精神，浦城县人民检察院、浦城县公安局、中国人民银行浦城县支行就共同推进防范化解金融风险工作召开联席会议。浦城县人民检察院党组成员、副检察长金国清，浦城县公安局法制大队长李勇培，中国人民银行浦城县支行行长黄良军以及三方相关部门负责同志参加会议。详情品质浦检检行护企强化部门协作护航金融安全: 浦检检行强化部门协作护航金融安全
4月互动礼来啦！只要关注漯漯，在本月互动榜单中挤进前十且互动值达到3000，就能得到漯漯精心准备的礼物，（本次活动最终解释权归所有）第一名急救包围裙帆布袋第23名盘围裙帆布袋第46名雨伞围裙帆布袋第710名三合一数据线围裙帆布袋: 关注漯漯赢互动礼,互动值达3000,第一名急救包围裙帆布袋。
4月10日，江西赣州。唐女士在社交平台分享了弟弟打工供大姐和自己上大学读书的故事，打动了众多网友。据唐女士讲述，家里一共有3个孩子，自己是老二，姐姐是老大，弟弟是老幺，父母都是农民。弟弟上完初中就开始在叔叔的模具厂当学徒，大姐和自己陆续考上大学后，弟弟也从学徒变成模具工，一个月7000元工资会给自己和大姐一人1500元当生活费，毫无怨言一给就是4年。唐女士说，大姐两年前毕业了，自己去年也终于毕业。父母经常教育兄弟姐妹要互相帮助，自己很感谢弟弟，以后也会对弟弟很好。: 姐姐妹妹打工供大姐上大学,弟弟从学徒变成模具工,大姐毕业了,父母教育兄弟姐妹互相帮助。
这两天新鲜出土的北京打工人: 北京出土打工人
我就是从这种状态中走出，如果没有小平开辟的改革开放大道，我或者与我同命运的农家子弟，乃至城市下层民众，会穷其一生过这样的生活（非职业歧视）。也正是出身贫寒，心灵深处才积淀了丰富且厚重的同情与怜悯，每每见到困难者总想帮其一把，包括请搬家公司这样的活计，除交给公司部分，几乎都要给搬运工人一点额外小费，以示对体力劳动者的尊重，也有骨子里无法去除的同情。当然，更明白这种帮助效力极其有限，根本还是靠国家长治久安、繁荣富强，同时国家制度更健全完善，以保证社会分配更公正公平。这也是不惧极左分子攻击，坚决支持乃至鼓与呼国家走改革开放道路的内在原因。一张图片，引发我们思考的东西多且深！: 一张图引发思考改革开放道路的内在原因。
地方政府人士有利于降低地方财政压力 据经济观察报，3月20日，哈尔滨市机构编制委员会办公室发布消息称，为进一步加强和规范机关事业单位编外用人管理，经市委编委领导同意，按照《哈尔滨市级机关事业单位编外用人清理规范工作方案》，从3月初起，集中力量和时间开展市级机关事业单位编外用人清理规范工作。此外，内蒙古、云南、广东、湖北等省份的部分地区也出台或进一步强调了加强规范编外人员管理制度。除已经披露清理规范政策的地区外，经济观察报在采访中发现还有一些地方正在进行摸底和调研编外人员情况的行动。4月3日，华东某县区正在调研涉编外人员规范清理工作。该地区政府人士称，此次精简的编外人员主要涉及城管、教育、医护等行业。对于这项工作，该人士也表示难度比较大。现在到县区这一层面，临时工也当正式工用，一个萝卜一个坑，甚至可能一个临时工比一个正式工的工作量还要大，办公室里的周转还需要这个人。编外人员即机关、事业单位在机构编制管理机关核定的编制外自行聘用的工作人员。清编并非2023年才有的现象，此前多地也曾陆续开展过清编工作，但2023年一季度的清编工作引发的关注度更高。一位要求匿名的专家告诉记者，编外人员在体制内是一个由来已久的长期问题，清理编外人员与地方财政困难有一定关系，在财政遇到困难的时候，减人或者降薪都是方案之一。但清编绝非易事。对一个部门来说，少给几百万元的财政资金，部门负责人不会过来找财政部门要钱。但是，少一个岗位，部门的一把手往往都会找过来问询。一位北方某市财政部门负责人说。由事而起，养人而终，这是一个轮回，因为事情招人，事情结束了，人也就留下了。一位地方政府人士说。他同时也表示，规范清理编外人员有利于降低当前地方财政压力，提高政府治理效能。: 地方清理编外人员引发关注,部分地区正在调研规范清理工作。
最近的气温真的遥遥领先了啊你那里多少度？: 气温遥遥领先
环保组织诉西双版纳野象谷景区虐待动物 4月10日，全国首例亚洲象公益诉讼案在昆明铁路运输中级法院开庭，环保组织北京市昌平区多元智能环境研究所起诉西双版纳野象谷景区作为公益类单位却组织亚洲象表演搞营利活动，涉嫌虐待野生动物。上述环保组织所列出的证据显示西双版纳野象谷景区提交的《一种大象培训和驯养的方法》中，明确提到这项专利的目的是驯化大象训练方法反复提到用象钩或者是钉子钩大象的智慧瘤、肩部以及屁股等伤害大象的方式训练并且对大象的训练动作涉及骑背、拜佛、坐油桶、站立行走、按摩等不符合大象日常生活习性和天性的动作。起诉书还提到，被告在园区内设置大象学校，对园区内的亚洲象进行表演训练，并且开展亚洲象各种表演，其中有大象套圈、大象踢球、大象跳绳等违背亚洲象天性的动作表演。原告请求法庭判令被告西双版纳野象谷景区停止大象学校对大象的表演训练及表演项目等虐待大象的活动判令被告在国家级主流媒体上针对其虐待野生动物、侵害动物权益的行为赔礼道歉判令被告对园区内野生动物受到的身体长期心理创伤、身体创伤进行赔偿或者给与心理与生理长期康复治疗，并对符合放归条件的亚洲象放归自然等。（澎湃新闻）: 环保组织诉西双版纳野象谷景区虐待动物,并赔偿并放归自然,亚洲象公益诉讼案开庭。
韩国人说蒙古想和它们合并看评论他们还想吞并哈萨克斯坦和缅甸来对抗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 蒙古欲吞并缅甸,对抗对手
你是佃农，种一年地，收100单位粮。按国际常例，你交60单位租，你的口粮需要30单位，剩下10单位余粮可以换钱改善生活。这样的日子过久了，你习惯了。后来生产力慢慢进步，生活慢慢改善，三十年过去了，你的余粮从10单位量级涨到了100单位量级，发生了什么？是地主没了吗？不是。是杂交水稻产量10倍，哪怕地主对你的剥削程度没变，你的绝对剩余量也增加了至少十倍。算一下，产量成了1000单位，仍然交60即600单位地租，口粮可以吃原来五倍也就是150了很宽裕了，还剩下250的余粮。你的可支配余粮，增加到了原来的25倍。但很快，你又习惯了新的生活水平，又不知足了。合理的，人对美好生活的追求是无止境的。这时，科技不怎么进步了，杂交水稻那样增产十倍的事，几乎没了。怎么提高生活水平呢？只能从地主那里抢存量。抢哪部分呢？这就出现了盲区——不就只有一部分地租吗？60的地租啊，难道还有其他部分？有，你的余粮，并不全是你的。你原本吃30的口粮，现在生活品质高了，敢吃150的口粮了。要知道，美国人的人均能耗，也就是中国人人均水平的5倍。你都过上美国中产的生活了，怎么还说余粮不是自己的呢？因为你的余粮250单位，不能直接花，想消费？在国际上只能换成美元。美元的汇率谁说了算？地主说了算，你粮多的时候想卖粮，粮价就贱你缺粮了想买粮，粮价就贵。——这就是另一部分隐藏的租金，不是地租，不妨叫币租吧。把这部分争取回来，比直接抢地租，要容易一些——因为你可以直接和其他佃农物物交易，绕开地主发行的美元。原本，你的250单位余粮，实际购买力只有被美元收割过的125单位，现在则真正变成了250单位了。就这样，你看似什么也没做，手里的余粮再次翻倍。接着，地主集团内部就出现了问题。地主集团也不是铁板一块，也分大小王。你的地租600交上去，大地主先拿走60即360单位，剩下240单位，给庄丁打手们分。这个时候，三方情况如下佃农——劳作一年，上交600，吃掉150，抽一半币租，实际可支配125打手——管吃管住不费劲，分赃240，抽一半币租，实际可支配120地主——，打手地主共吃300，可支配305打手还不如佃农？不是，一是佃农多、打手少，二是佃农累、打手闲。所以打手整体上是舒服的。可是，如果佃农不交币租了呢？佃农的币租125收不上来了，地主还要养打手，那地主家也没余粮啊。地主就要多拿打手的份额，或者派打手去逼迫佃农补交币租。无论如何，打手都需要多工作或者少拿钱，待遇都是变差了。这个时候，三方情况如下佃农——劳作一年，上交600，吃掉150，拒交币租，实际可支配250打手——要干活了，分赃不到240了，抽一半币租，实际可支配不足120地主——整体可支配也下降了，不足305了没有新的科技革命，全人类不能从自然界获取更多物质财富时，各阶级的利益分配就是零和博弈——你佃农多分了，人家地主就要吃亏了。如果你是打手，这时你会怎么样？就开始动心思了——老子活儿也不少干（打人可累了），钱却拿不多（才佃农的一半）。所以，打手也偷偷和佃农搞物物交易了。于是，三方情况再发生变化佃农——实际可支配250打手——分赃不到240了，但拒交币租，实际可支配还是200多地主——整体可支配再次下降，在养活自己和打手后，过得甚至不如佃农？？？如果你是地主，这时你还养得起打手吗？当然，如果打手能把佃农活活打死，逼着佃农把粮交上来，那还好。可怕就怕，万一这一波佃农，你根本打不过呢？就是那种体重14亿，兜里有核弹，头顶上飘着天宫，手里面捏着母舰，一走路还吹出一股东风，从脖子到后背文着一条龙的——那种佃农。如果你是地主，哪怕这个佃农说他是和平崛起、稳态复兴，你心里也没底啊。为了自己活命，如果你是地主，你就直接先弃养打手们了。你开始从各个地区撤军，退出各个聊天群，重新跟打手们谈合约，甚至要收割打手们的家底。这和你之前宣称的普世庄规不一致了，于是你重新提出美家庄的立庄之本——新叫伦理与资本主义精神——这东西在打手们眼里，就是纯纯的清叫异端。这下子，地主和打手们分道扬镳了。地主没了打手，更收不上租了。打手没地主养着，也不得不另谋生路。整个庄里唯一生产物质财富的，就只剩下佃农了。那这个时候，其他人是继续踏实交租呢，还是也跟佃农搞物物交易呢？所以，地主看似强悍，但其统治如同浮萍。一旦过了临界点（其实已经过了），其崩溃就会自动加速。如同愚公移山时，山的解体——你掘墓的时候是一锹一锹的，但山崩的时候，是一大块一大块的。每养不起一个打手，这个打手就反手加入了佃农这一边。原本是9打1，优势在我，一不留神8打2即41了，再一看成了7打3接近21了，假如明天睡醒就是5打5怎么办？你要是地主，你也很慌啊。反过来，如果你是佃农呢？日子正在悄悄变化，在已经翻天覆地式地变化之后，再一次开始剧变。等到三座大山真正开始解体时，一切胜利都是加速出现的。生活会好到让你觉得发麻，掐都掐不醒那种麻。船快沉了，所有的耗子都知道。那些嚷嚷着大家绝对不要坐救生艇的公吱，心里想的都是——因为我要坐。: 地主集团内地的余粮浪费严重,只能抢存量而不是抢资源。
4月9日，网传浙江杭州塘栖古镇景点奶茶店背后巷子里，员工正在清洗霉变竹筒，准备用来装奶茶，引发网友热议。4月10日晚间临平发布@临平发布通报获悉相关视频内容后，杭州临平区市场监管局迅速开展实地调查，目前已立案，涉事奶茶店已停业，后续调查情况将及时向社会公布。杭州: 浙江杭州奶茶店员工清洗霉变竹筒,涉事奶茶店已停业。
好家伙，包子用微波炉加热时间过长，直接变烤包子碳化了，把塑料餐盒直接烧出一个窟窿[苦涩]我必须要说，街道给发的烟雾警报器太管用了，直接滴滴滴狂叫，我一推开厨房门那真是狂冒浓烟啊！大家记得给家里也配备一个烟雾警报器啊[苦涩]: 微波炉加热包子碳化,烧出窟<unk>,街道烟雾警报器让厨房狂冒浓烟。
认真的啊，我上一条转载的博文，那个男子如果没物理回避性踹倒，说真的，那女子被强吻就可能变成事实了，不是吗？所以各位遇到这种情况真的最好想清楚，是想要被网暴，丢失工作，然后被人肉出家庭家人，叫天天不应，叫地地不灵，还是像这种干脆就来个武士间的对决，了不起十天拘留，大家真的要考虑清楚。不是我杞人忧天，而是现在的情况真的不对劲，太多太多的事例表明，她们是真的会诬告，而法律是真的不会保护我们，给予我们清白，舆论与网络又是真的会对我们男人追杀到底，所以在外遇到和陌生女人发生矛盾的事情时，到底如何选择，真的要好好思量思量了。反正我宁可被行政拘留，被认为是殴打伤害她人，也不愿意被网暴，被认定是流氓。: 遇到网暴事件,应思量思量,宁可被行政拘留,也不愿被网暴。
节选假长假调休等于没休，人挤人出游不要也罢文邢海洋: 选假调休不可取
体制性腐败更可怕，比如某些公有制企业的普遍的超高水平的薪水。看着是企业内部人人有份，论功行赏，公平公正，实质是侵害了全民的利益。应该归于全民所有的利润积累，被一小撮人合法、合规地瓜分了。: 体制性腐败侵害全民利益,应归于全民利润积累,被一小撮人合法、合规瓜分。
建议这种历史文化可以失传一下: 建议失传历史文化
近日，广西南宁。据南宁台报道，医院接诊了一位持续反复发热两个月的患者，后期他的左侧颈部还出现肿物。2个多月前，53岁的老王莫名出现发热，体温在3840，同时伴有乏力、全身肌肉关节酸痛、咽痛等症状，原以为是小感冒，忍一忍就过去了，但症状一直持续不断。抽血送专业机构检测后，老王被确诊染上了布鲁氏菌病。这是一种由布鲁氏菌引起的严重危害人民健康和畜牧业发展的人畜共患传染病，俗称懒汉病。: 持续发热两月,老王染上布鲁氏菌病。
项目统筹刘雨昕的公益伞@刘雨昕的公益伞@爱心包设计冷冷的冰雨@冷冷的冰雨130个周边文件袋赞助昕排骨有亿点黑@昕排骨有亿点黑文案努力@努力（刘雨昕见字如面昕@刘雨昕见字如面昕）制图张张不是脏脏00@张张不是脏脏00（刘雨昕美工手册@刘雨昕美工手册）: 刘雨昕公益伞赞助昕排骨,制图张张不是脏脏00。
恭喜印度了。不要为印度粮食问题担心。印度不缺粮，而且年年往外卖粮食。粮食够不够，看你怎么吃。印度教提倡吃素，以目前印度粮食产量是足够的。要是按照中国人这个吃法，三天不吃肉浑身痒。那就没办法了。: 印度不缺粮,年年往外卖,粮食够不够,印度教提倡吃素。
没想到这年头还有印吹？[哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊][哆啦梦吃惊]: 期待有印吹
整年假期，除去调休，我们真正的假期有几天？那么，: 假期有几天?
河南郑州，爱心网友现场捐款20万元现金！从成都连夜来支持抗癌共享厨房，捐完钱转身离开，店主超级感动！虽然戴着口罩，但还是能认得出来这是肉肉。肉肉大搜索@肉肉大搜索偏执狂: 河南爱心网友现场捐款20万元,店主感动。
今天，沙尘暴和吃土双双冲上热搜。按照中国气象爱好者的说法，杭州这次也在其射程范围内。沙尘暴会不会影响杭州？气象台回应受北方沙尘暴输入的影响，预计今天傍晚到明天上午我市10的浓度将明显增加，将出现轻度短时间中度污染。但事实上，杭州还是有一线生机的，这就要看春雨给不给力了。[加油]今年3月2324日，沙尘暴一路南推，上海都已失守，眼看杭州也难逃吃土的命运。就在这时，雨水挺身而出！[下雨]你在哪里？沙尘暴严重吗？快来说说橙柿互动沙尘暴冲上热搜！会不会影响杭州？就看雨水给不给力了: 沙尘暴冲上热搜,杭州可能受到影响。
造强吻黄谣的媒体，不但诬告男性，还侮辱了女性，破坏了法治，危害了社会。妇联你就坐视黄谣，不顺便来一刀: 强吻黄谣媒体,伤害了女性,妇联将坐视黄谣。
原图来了，所谓的142区其实是试验的假票（验票器也显示了验票失败），此事到此为止吧！后面我将不再对此事做回应，网友眼睛是雪亮的。: 验票器验票失败?网友质疑142区假票
近日，四川绵阳警方接到举报，一辆联军号牌的可疑车辆，违停在路边。见到民警，驾驶人态度嚣张，声称是联合国车辆，不停要求民警你不要笑。经查，该男子所持车牌、证件均为假冒。: 四川绵阳警方举报可疑车辆,驾驶人嚣张声称是联合国车辆,所持车牌、证件均为假冒。
小学地震，震完全家开车躲到隔壁省去了第二天老师打电话问我怎么没来说全班就我一个请假: 小学地震,老师问我如何请假。
北大教授戴锦华穷不是因为个人的努力，而是资源的分配。太敢说太扎心了！: 北大教授戴锦华穷因资源分配
五一劳动节马上就要到了，今年的五一共放假5天，4月29日到5月3日，但4月23日星期日和5月6日的星期六需要继续上班。网友今年的五一表面上放假5天，其实只放假1天。关于这件事情你怎么看？百通新闻: 网友质疑五一只放假1天
纽约时报的专栏作家认为韩国人纠结于争论殖民历史、强迫劳动和慰安妇问题，是一种国家洗脑，他认为日本和韩国应该携手继续前进。又打父子局了。: 纽约时报:韩国人纠结于殖民历史、强迫劳动和慰安妇问题,是国家洗脑,日本和韩国应携手前进。
疏通剂一倒，几百块就到手，上门修马桶为何如此暴利？戳文章了解明明可以抢的，还帮我疏通了下马桶: 上门修马桶暴利
辛苦工作的环卫工人每月650元的工资保证不了，拖欠8个月都拿不到，还有人在还嫌外国留学生每年十万钱太少！真是奇了怪了！这些不是人的东西，少干点卖国的事吧！天街也曾经踏尽了公卿骨。骠骑尉松亭先生: 环卫工讨薪遭嫌外国留学生少,呼吁少干点卖国。
已找到涉事男子多部门正在调查 据沸点视频@沸点视频报道4月9日，河南商丘，网曝睢阳区南湖公园靠近古城景区位置，两男子轮番棒打骆驼，打得骆驼惨叫屈膝求饶。10日，据极目新闻消息，古城景区工作人员回应称，事发地点并不是在景区内，景区内也没有骆驼。睢阳区和商丘市两级文旅部门工作人员表示，目前文旅等多个部门都已经介入，也已找到打骆驼的男子，事情正在调查中。沸点视频: 涉事男子多部门正在调查,睢阳区南湖公园附近打骆驼事件。古城景区回应称,事发地点非在景区内,景区内也没有骆驼。
关于食物问题。你们也看过印度的那种糊糊，咖喱。印度人不把那个叫咖喱，有很多细分，现在大家都知道玛莎拉对吧。印度天热，天一热人没胃口。要增加人们的胃口，就得有调料。咖喱就是调料，多种调料一起煮，也算是消毒了。中国人吃少量的豆子，大部分买回来的大豆先榨油，残渣就做成豆饼，一般是饲料。这豆饼的蛋白质含量极高，比你吃过的东西蛋白质含量都高。豆制饲料喂鱼喂猪喂牛，然后中国人吃肉。印度人是直接吃豆子。咖喱配豆子，有好处，可以增加胃酸分泌，提高胃口。印度人对调味料用的也是一绝了。各位在印度饮食还是稍微小心点，同样的食物印度人吃没事，你吃有事。水也一样。你那小身板常年在中国宠坏了。不过吃印度菜也不一定非要在印度，中国，日本，美国都有印度菜。那个是没问题的，而且一般开印度餐馆的是巴基斯坦人，孟加拉人。也很正常，中国人开日式餐馆，越南人韩国人开中餐馆，这类事情都有。如果饮食比较清淡的地方，比如说广州，吃这个不太行。如果饮食比较重的地方，比如说四川重庆，我觉得应该没问题。吃印度菜其实就是吃大量香料，看你的胃对香料的接受度。有些人可以有些人不太行。: 印度人爱吃咖喱,中国开日式餐馆。
唉，真的好惨小紫，刚刚用关键词搜了下以前的投稿，发现被诈骗的人真的好多，我也同样没有想到这样的事会发生在我家人身上不同于姐妹们的小几万，家人一辈子积蓄都被转走了。我得知以后心情也很，但真的无能为力，甚至也不知道该怎么才能有效安慰。想到我丢了两百都心情很难受，更何况这么多钱刚刚还去搜了一下屏幕共享的诈骗手段，一些警方通报居然去年就有了，这样的手段还没有被淘汰，而我家人惨遭中招。平常新闻和反诈节日没少看，但还是败在听信了对方说会影响征信的话术里。这个话术没有提及转账，甚至很可恶的一开始让下载国家反诈中心，降低人的警惕。通话中不停的发验证码，由于屏幕共享这些都被暴露了，钱也被飞快的转走。目前还不知道被贷款了多少钱，现在就是希望不要负债太多，家里剩下的钱能还上，这件事到此为止吧他们真的太可恶太可恶了: 遭遇屏幕共享诈骗,家人惨遭中招。
我为什么断言人类一定起源于湖北湖南一带？还真不是我做过多少研究，我又不是这专业的，我做什么研究？你们以为我是个民科吗？我会去做那些别人做过的研究？就好像一个农民，试图解开哥特巴赫猜想？我怎么可能做那样的事？情报分析不是干这个的，情报分析人员的习惯是搜集、整理和归纳。70以上的情报由公开资料获取，谁都可以看到，只不过是会不会进行整理、归纳和分析。因此，我不会去做别人做过的繁杂的研究，更何况我是考古领域的外行。我喜欢看别人做过的研究，不同的研究，经过整理和归纳，再得出自己的结论。我之所以看得远，是因为我站在巨人的肩膀上。这是以色列的历史学家说的，他们特别希望参与中国的考古研究。对中国上古史的研究，我们国家的历史学家还真得不算最多的。以色列那个弹丸之地，汉学家比比皆是，殷商学家比比皆是。就拿邯郸这样一个按说在以色列应该默默无闻的城市来说，海法大学和特拉维夫大学，校长率领学者们居然也希望常来？他们来干什么？邯郸有什么吸引他们的？河南尤其是商丘一带，你们查查自己的本地新闻，他们去过没有？一切都不是偶然的。以色列的历史学家郭静云*（中文名，出生名，笔名）认为，人类起源于湖北湖南一带。——我可以果断地告诉你们，经过我对这个方向的不同专家研究成果，得出的分析是郭静云说的绝对是对的！——她是苏联犹太人，在台湾大学教书，是台湾和以色列的双重国籍，她对苏联都没有感情，她对我们的体制和大陆可更没什么深厚的感情，不然为什么她入籍台湾？定居台湾？她更没有在长江流域做过什么考古研究，她一个外国人，能做什么研究？我们国家不让外国专家介入一线考古，她很有意见。——她的推论不是推论，她肯定是那个贵族魔法学校的学生，这是历史的真相。——殷商遗址、湖北湖南等地，一定要保护好我们祖宗留在地下的秘密，那是解开中华文明起源以及人类文明起源的密码。: 人类起源于湖北湖南一带,以色列历史学家郭静云的研究成果来自河南、河南和商丘一带。她认为人类起源于湖北、河南、商丘、河南等地,从不进行任何形式的调查和推测。
4月9日，山东青岛。婚礼前夕新郎爸爸在家演练婚礼致辞，说话强劲有力堪比演讲，鞠躬的时候用力过猛，把后脑勺的假发片直接往前掀，这一系列操作让全家捧腹大笑。网友叔叔致辞极有诚意，头发也向客人表示敬意: 婚礼前父亲在家演练婚礼致辞,令人捧腹大笑。
今天是斯莫棱斯克空难13周年，包括总统卡钦斯基在内的，90多军政精英遇难: 斯莫棱斯克空难13周年,卡钦斯基等90多军政精英遇难。
在美国，当你买房或租房时，你会查看附近的犯罪统计数据以及附近的公园是否有毒贩出没在中国，买房租房看步行到地铁需要多长时间，附近有没有公园可以玩: 在美国买房租房要看附近犯罪数据,附近公园可玩。
对于印度人口将成为全球第一，在一些网友看来印度医疗便宜，很多药都能仿制，且仿制药便宜很多、人口红利较好，会加速国家经济的发展，印度地理环境每个地区都适合住人，这是他们的优势，但能不能因人口红利成为经济增长的因素，主要看他们的政府政策问题。不过印度成成为全球人口第一大国是早晚的事，那边生好几胎的家庭太多。虽然说人口数量多能为国家的制造业和服务业提供更多的劳动力，也可以刺激印度经济增长然而人口的继续增长将会给印度的基础设施带来更大的压力，本来他们的交通、住房、以及医疗等领域早已面临着许多问题，如今这些问题只会变得更加突出。（视频源于网络）: 印度人口将成全球第一,医疗便宜但人口红利好,可能加速国家经济发展。
一个敢点，一个敢送 4月9日，广东深圳。网友在梧桐山遇外卖小哥送餐，原来梧桐山不仅有共享单车，还可以点外卖，目击者称爬上去都要两三个小时，（据说）配送费不到三位数。网友使命必达不是说着玩的。百通新闻: 深圳外卖小哥在梧桐山送外卖,配送费不足三位数。
估计这1成人都是财富自由的人！很多人不得已不得不回复收到！如果我财富自由，我也会像他们一样潇洒。微信是个挺好的娱乐工具，生生被国人卷成了工作中的必备品。: 一成人财富自由,微信成工作必备品。
美国当年在日本投的两颗原子弹，直接导致了大约24万人死亡，31万人被炸伤，而爆炸产生的光波更是让无数人失明。（数据来源网络，可能不确切）这是直接后果，大概可以粗略统计，且死伤者还有名有姓。但想过没有，日本侵略中国，造成的死伤，很多都是无名无姓。未出生: 原子弹爆炸致24万人死亡,死伤者无名无姓。
土豆卖两块罚款30万，墓地卖76万一平，却合理合法？76万一平的墓地再次刷新了人们的认知（图1），面对如此的天价墓地，是不是开始担心自己的未来？人们常说，活不起还死不起吗？答案是你还真死不起。还记得去年那个土豆批发商吗？土豆进价12元，卖2元，一斤赚08元，一共卖了4000斤，一共赚了3000元，被罚款30万，罚款将近100倍（图4）。2元一斤的土豆是哄抬物价，76万一平的墓地是明码标价，无权干涉。哪里说理去？既然埋不起，那我就扬了。但是，近日一男子私自给父亲海葬被处罚元（图2）。原来私自海葬不合法，需提前跟有关部门申请登记，海葬费用先交一下元（图3）！有网友笑到等我死了，就给我埋树底下，当成肥料，要是这样也不行，就冲到下水道里，随便怎样处理了就行。我就不相信，他们还能找到什么理由罚我儿女的款？: 男子私卖天价墓地,赚了3000元,被罚30万。
沙尘暴抵达南京，为啥知道呢，因为办公室的净化器突然响了。再看下外面，黄了。很少见的大颗粒比25的数值高。: 净化器突然响黄了
（记者万承源）岁男童攀爬超市零食柜致伤残，父母起诉索赔13万元被判自担60责任: 男童攀爬超市零食柜致伤残,父母被判赔偿13万元。
求严判！ 据杭州网报道备受关注的湖南娄底宝马女司机醉驾撞人拖行案将迎来新进展。4月9日，记者从被撞者家属处获悉，本案将于4月11日在娄底市娄星区人民法院开庭审理。4月10日下午，记者赶到湖南娄底市，并在被撞者家属的带领下，来到娄星区吉星路株山公园一带，这里也是宝马女司机醉驾撞人拖行案的第一现场。据娄底市公安局交通警察支队通报，2022年9月2日23时52分许，肖某某（女，28岁）驾驶湘牌照小型轿车在娄星区吉星路株山公园东门地段由南往北行驶时，与前方谢某（女，36岁）驾驶的二轮电动车追尾相撞，谢某衣裤被卡入轿车左前角。肖某某驾车逃离现场，致使谢某被车辆拖行，后被执勤交警截停。执勤交警随即迅速控制肖某某，将谢某立即送医救治，同时开展现场调查勘验。经鉴定，肖某某系醉酒后驾驶机动车（酒精含量）。谢某弟弟谢先生指着事发路段告诉记者，事故发生后，谢某被紧急送往医院进行救治，家属是在第二天早上8点半左右才得知这一消息，我姐姐在医院住了120多天，两个月前才转到普通病房，目前仍需24小时陪护照料，到现在已经在医院欠了近90万的医药费，何时能出院仍是未知数。谢先生称，根据警方出具的道路交通事故认定书显示，肖某某彼时除了酒驾、肇事、逃逸外，还涉嫌超速行驶，认定书显示她（肖某某）当时的车速是69公里小时，但这条路限速只有50公里小时，超速了38。希望法院在公平公正的情况下，对肇事者（肖某某）进行严判，毕竟这个事情性质太恶劣了。谢先生说。: 湖南娄底宝马女司机醉驾撞人拖行案将于4月11日在娄星区法院开庭。
我晕倒！因为我户口重庆常驻上海，但是没有上海居住证，有旅游社直接说我上海重庆领馆都递交不了，重庆上海: 重庆常驻上海,无居住证,旅游社投诉重庆上海。
网友投稿真的已经不知道该对说什么老惯犯了，不倭它们就浑身不舒服: 倭类作品引发争议
引起网友热议。下班回复消息作为职场的你，这样的情形早已见怪不怪。可这明明是在工作，为什么就不能算加班？对此，北京市第三中级人民法院的一纸判决给出了答案利用社交媒体开展工作的情形，如果劳动者在非工作时间使用社交媒体开展工作已经超出了一般简单沟通的范畴，劳动者付出了实质性劳动内容或者使用社交媒体工作具有周期性和固定性特点，明显占用了劳动者休息时间的，应当认定为加班。: 在非工作时间使用社交媒体工作应认定为加班,法院判决利用社交媒体开展工作的情形。
丁真辟谣 近期，有工作室为热度请代拍之事在社交软件传播，在此辟谣一切皆不属实！请大家切勿传播虚假信息误导他人，也呼吁大家理智追星，公开场合正常合理的支持，不追车、不围堵、不传谣不信谣，共同创造并维护健康有序的环境，感谢大家的关注和支持。: 工作室代拍谣言,呼吁理智追星。
4月9日，武汉。未满月的小猫咪发现火情大叫报警，惊醒睡梦中主人。网友来报恩的小猫（来源长江说法）百通新闻: 小猫咪火情报警惊醒主人
南国人怀召伯棠@南国人怀召伯棠怎么不回复网友？[喵喵]: 南国人怀召伯棠回复网友问题
关于今天上午无脑黑我的那篇知乎奇文（安全验证），再啰嗦两句。其实这篇奇文主要的问题不是误会了钉子户们（图一），而是误会了共存居然直到现在都还对共存抱有诸如图二那样天真而不切实际的期望共存的基础从来就不是什么疫苗。阿富汗索马里这些地方几乎不打疫苗，还不是共存得好好的？也没什么医疗挤兑，更不存在什么或者超额死亡[摊手]共存的精髓，正如之前说过很多次，是不顾一切地恢复常态。而全民打疫苗，正是显得大流行还没有结束的符号标志，是万万不可以存在的。这不，请欣赏图三图四，又有一个鲜活例子诞生啦瑞士从4月初开始停止所有益生菌19疫苗接种[摊手]唯一的例外就是医生判断确实需要接种的高度免疫缺陷患者然而这时接种疫苗的各种风险都需要做出判断的医生承担，: 知乎奇文:共存的精髓是避免误读,全民打疫苗的符号标志是万万不可以存在的。
最近网上有一个很火的话题是如果发生了火灾，养了8年的猫和一个八岁的小孩，你会选择救谁？很多人的观点是救猫，大家代入的是猫是自己养了八年的，小孩又不是自己的。其实这个话题如果再写清晰一些，如果发生了火灾，是救养了八年的猫，还是自己养了八年的孩子，答案应该是救人比较多。因为大家在看到这个话题的第一反应就是猫肯定是自己的，但八岁的孩子是无关人士。可但凡这个孩子是跟自己有所关联或者是自己的，相信有点人性的人也不会说救猫而不救人了。: 火场救猫还是自己养八年的孩子?
多年前因为机缘巧合，参加过某个养老事业，对中国（上海）的养老情况有所了解。个人的结论是1中国只有依靠技术，大规模发展居家养老，而非集约化的养老机构的养老。那些养老地产更是大忽悠，只不过是借养老开发房地产而已2中国所有养老机构的问题均不在硬件，而在软件，在人的素养上（目前护理绝大多数聘请于家政市场）。必须对从业人员建立一整套技能培养、级别认证、年检审核、资格管理的制度体系。收入可以高于普通护士，但要求会更高。非如此，不足以改变现状。那位入高级养老院两月后故去的老师的悲剧依然会到处上演。此事，日本有许多值得我们参考的做法。不知为何国家民政部门不参与这个影响民生的大事！？: 中国养老院的问题不在硬件,而在人素养上。必须对从业人员建立技能培养、收入高、收入高的制度体系,非如此不足以改变现有养老机构的养老院情况,日本有许多值得我们参考的做法。
4月8日，四川泸州一家长投诉，去古蔺县锐博口腔给女儿拔乳牙，医生却误把女儿健康的恒牙拔了。家长称，牙永远不会长出来了，女儿这一辈子只有靠假牙咀嚼。9日，锐博口腔工作人员回应，确系诊所失误。家长索赔金额太高没达成一致，将走法律程序。: 四川一家长被医生误拔恒牙,医院称诊所失误,索赔金额未达成一致。
昨天南方的朋友说哎呀都没见过沙尘暴好嘛那很快能见到了，已经逼近上海南京合肥武汉了[喵喵]附赠一张昨晚北京的景色。别出门运动哦，走一圈擦擦脸，纸巾都是黄色的。: 沙尘暴逼近上海,附赠北京美景。
美国女子当街生孩子，目击者她吸了一下午毒品后生下孩子: 女子吸毒后生下孩子
世界上最小的麦当劳餐厅，服务对象为蜜蜂。这家名为的门店，灵感来自于当地一家门店的偶然举动最早瑞典的一家麦当劳，在门店露台上自行设置了供蜜蜂栖息的蜂箱，后来又有四家当地的麦当劳门店加入了在露台设置蜂箱的行列。这一为正在减少的蜜蜂物种提供栖息地的行为被麦当劳总部发现，因而诞生了这个被设计成麦当劳门店的蜂箱的创意。: 世界上最小的麦当劳餐厅,服务对象为蜜蜂。
家里被偷七次已经摆烂了: 家里被偷七次已经摆烂了
生活日本一对年龄差了32岁的夫妇的快乐生活。妻子61岁，丈夫29岁。妻子有儿子、有儿媳、有孙女，丈夫瞬间当上了爷爷。: 日本夫妻快乐生活,妻子61岁,丈夫29岁。
这让我想起了印度一部电影，医生在在手术室里聊天嗑瓜子，每过半小时出来告诉家属需要加钱抢救，其实患者抬进去的时候就是就是具的尸体，: 医生在手术室聊天,患者是具的尸体。
对象与男子谈婚论嫁，以各种理由诈骗钱财。近日，德阳市公安局罗江区分局新盛派出所联合分局案侦大队，成功破获一起诈骗案，抓获犯罪嫌疑人1名，为受害人追回被骗资金8万余元。戳链接看详情四川公安德阳公安@德阳公安: 交友诈骗,德阳警方破获一起诈骗案。
发改委征求意见 据财经网@财经网报道4月10日，发改委发布《关于防止和减少餐饮浪费的公告（征求意见稿）》。其中提出，减少宴会餐饮浪费。承办宴会（一般指五十人以上用餐且多桌使用同一菜单，下同）的餐饮企业应严格遵守反食品浪费要求，适量合理搭配宴会菜单，并明白标量。承办宴会的餐饮企业与消费者签订宴会服务合同时，应单列反餐饮浪费条款，承诺履行以下义务（包括但不限于）允许消费者从零点菜单等各类菜单中自主选择宴会菜品允许消费者选择不同规格、分量的宴会菜品允许调减宴会套餐菜品，并按菜品原价或参照套餐折扣价减免相应费用配备公筷公勺公夹，餐后主动提醒消费者打包，主动提供环保打包盒（袋）。鼓励承办宴会的餐饮企业提供宴会分餐服务。有关部门对宴会套餐特别是酒店宴会套餐、单桌1500元以上（不含酒水）宴会套餐实行重点监管，适时抽查宴会套餐及套餐菜品是否明码标价、是否明白标量、是否质价相符、是否存在明显浪费情况，抽查餐饮企业是否违规设置最低消费。: 发改委拟允许消费者自主选择宴会菜品并允许调减宴会套餐菜品,并鼓励承办宴会分餐服务。
如何快速简单的激活消费？大城市里，有很多老年人并不喜欢在北上广深待着。有的想回黄山老家，有点想去海南五指山，有的想就近，可以去肉粽县。但是，他们走不了，因为医保卡。老年人需要时不时看病吃药，但是医保卡结算不通用。老年人无力摆脱，特别是75岁以下的低龄老年人，完全走不掉。我建议，能不能把医保卡打通，在雷州半岛，麦区，营口，建立一些老年人高级度假区，阳光沙滩，美食医疗。一部分大城市的老年人，可以把自己的纺子租出去，卖出去，皆大欢喜。举例，有很多老年人，例如我家的很多亲戚，他们住的纺子，月租一般是万。实际上，他们并不需要住在市中心，他们完全可以在肉粽县租个三千块的纺子，生活品质一模一样，多出来五千八千就可以报复性消费了，特别是老大爷们，一辈子没去过，也可以去感受感受了。团结桥，阿拉来了。可惜，现在没办法。因为医保卡走不掉。其实这个问题不难。交给马爸爸，也就是加几个班的事情。: 老年人如何激活消费?建议在北上广和营口建立老年人高级度假区。
环球影城工作人员的攻防准备之完善令人惊艳。刚才在哈利波特园区商店，我看到旁边展架上有个旧耳机，好奇问这也是霍格沃茨城堡里的东西吗？收银小姐姐愣了一下，说这是我们的相关展品，不对外售卖的。我追问城堡里真的有这个吗？她迅速镇定下来，然后给出了一个无敌的回答有的，巫师先生，你可能没见过，但这是费尔奇先生当年没收来的麻瓜物品。我[作揖]: 哈利波特园区商店工作人员攻防准备完善,展示霍格沃茨城堡旧耳机和麻瓜物品。
所以收到新衣服一定不要直接上身啊[苦涩]: 新衣服不要直接上身
3月24日，广东海警局查缉一走私案件，汪晓龙在与不法分子斗争中坠海，被走私船发动机螺旋桨打中。汪晓龙壮烈牺牲，年仅27岁。致敬英雄！央视军事@央视军事央视军事: 广东海警局查缉犯汪晓龙牺牲
4月10日，海南三亚。刘先生在亚特兰蒂斯水世界租借搜电充电充电宝，发现该充电宝定价为10元小时，价格约为共享充电宝均价的3倍。刘先生介绍，自己租借了1个小时40多分钟，被扣除了20元，可手机还没有充满电。刘先生认为，这属于价格刺客，虽说是景区，但是这样的定价很不合理。: 三亚租借充电宝价格高出共享充电宝3倍
近日，国家卫健委官对《关于建议政府出台政策鼓励早婚早育的提案》公开了相关答复。国家卫健委指出，当前，群众生育观念已总体转向少生优育。据国家统计局数据，2017年我国育龄妇女平均初婚年龄为257岁，平均初育年龄为268岁，均已远远高于法定结婚年龄，并有继续走高趋势。国家卫计委曾经做过一次生育状态调查，育龄妇女不打算再生育的头号原因就是经济负担重。生活成本高，导致年轻人结婚和生育的年龄越来越晚。一方面，年轻人在毕业参加工作后的头几年必须努力工作，生小孩基本上不在日程之内。当生小孩和买房高度挂钩之后，生小孩的时间表更是大大推迟。当生活开支越来越高，而且增长的速度高于收入，考虑到养育小孩的高成本，很多即使有心生育的年轻人也会被劝退。很多人在决定要不要生小孩的时候，都会不可避免问自己一个非常现实的问题，那就是自己有没有能力抚养一个小孩到20多岁？尤其是在一线城市，这个问题更是非常现实。如果从预期收入的角度来分析，对大城市年轻人而言，最大的担忧在于对未来收入的不确定性。一旦生下小孩，意味着将来20多年的支出是高度确定的，但是，未来20多年的收入却并不确定，即使当下有着不错的高收入，也很难确保将来20多年都能维持这样的收入水平，如果人到中年之后遭遇减薪甚至裁员，将会面临巨大的生活压力。对未来的不确定性，是大城市年轻人不敢生育甚至不愿结婚的重要原因。对很多年轻人而言，如果没有小孩甚至单身，一人吃饱全家不愁，将来即使失业，也不会太过焦虑，但如果结婚生子，就意味着要承担巨大的责任。节选上海生育率全国最低，为什么越富的地方越不愿生孩子？作者谢九: 卫健委建议政府出台政策鼓励早婚早育,但生育成本高,导致年轻人不愿生育。
不是故意杀人罪？湖南宝马女拖行案，公诉方是以交通肇事罪起诉的，被害人没死亡，那只能在37年之间量刑。受害者家属认为以交通肇事罪判太轻了。宝马女是否涉嫌故意杀人罪？关键是看是她对车上挂着人是否存在明知，若明知而放任造成重伤，应以故意杀人罪（未遂）起诉，量刑应在10年以上。判断宝马女是否明知的视角是什么？1、要看她与丈夫通话中是否谈到车上有人，结合看行车记录仪上是否记录了通话内容。而且女司机承认第一时间知道撞人。2、判断她是否能听到了周围的呼叫声，以及受害人的呼叫声。3、判断后视镜是否能看到挂着人，以及侦查实验挂着人是否足以感知到。4、判断精神状态，女子虽喝了酒，但下车看到现场一点也不慌，还打电话，可排除因醉酒或高度紧张而导致不能知道。仅凭她现场反应以及拖行那么久，倾向于她具备明知，认为应以故意杀人罪提起公诉。: 宝马女拖行案公诉方以交通肇事罪起诉,受害人家属认为她涉嫌故意杀人罪,以明知罪提起公诉,量刑应在10年以上。
经常看到很多老年人把停车场的停写成仃，餐馆的餐写成歺，你以为他写错了，是自己为省事瞎写。其实不是，他用的是二简字，也就是《第二次汉字简化方案》。国务院1975年提出来的简化汉字方案，试行了十年，后来被废止了。: 二次汉字简化方案废止
（法治日报）下班了也得紧盯微信算不算加班？这回法院判了！: 下班盯微信不算加班,法院判了。
媒体年轻人为何不喜欢调休？或许我们是在反对假装放假 五一越来越近，关于调休、加班等话题再一次冲上热搜。今年五一实际只放一天假，由于4月23日和5月6日需要继续上班，难怪有网友说表面上放假5天，其实只放了1天。全国人大代表、安徽省农业科学院杜院长赵皖平曾就春节期间的调休提出过取消调休建议。赵皖平指出，当前春节7天小长假包含双休日和调休，满打满算其实休了三天，而调休更是让春节假期变了味，人们疲惫感攀升。还没陪伴父母几天就要复工复产，老百姓心里不痛快，干活也使不上劲，年味自然就变淡了。因此，他建议将春节法定假期由3天增加至5天，加上一头一尾两个周末，将整个春节假期延长至9天，取消调休制度，让老百姓安定过年，过个团圆年。也许，大家反对反对调休，反对的关键在于调，该上的班一天不少，不如不调。大家对春节、五一、国庆三个7天小长假的记忆应该是从对1999年国庆节开始，黄金周也是那时候正式登上历史的舞台的。实际上，1999年实行七天长假的原因之一，是为了刺激消费。中国人民大学统计学院教授王琪延在研究休假天数对旅游消费的影响研究的时候提出，旅游是一种休闲活动，休闲消费是物品和时间结合产生效用的过程，需要以休闲时间为前提，否则，即使有休闲欲望和满足需求的能力，休闲需求也不能转换为有效需求，认为休假天数对我国居民旅游消费具有正向的积极影响。既然增加休假天数可以拉动旅游业，打工人要问了，是不是可以只增加休假天数，而不调休呢？大概是不行的。王琪延教授的研究结论里除了休假时间会影响旅游消费，收入同样是不能忽视的因素。他建议可以通过改革休假制度，增加居民休假天数、提高劳动生产率，节省劳动时间，解除企业休假的后顾之忧、增加中低收入群体的收入等来释放旅游消费潜能。大家反对的不是休，而是调，大部分人想要的休，是规律的、自主的且不被打扰的休息，而不是挪假式休假。（来源潮新闻）更多详细内容请查看原文: 赵皖平建议将春节假期延长至9天,推动旅游消费和调休。
沉默不是逃避，造谣要付出代价，网络不是法外之地。坚决维权，赔偿款悉数捐给山区女孩购买卫生巾。: 坚决维权,赔偿款捐给山区女孩。
出租车变救护车！为付师傅点赞为中国人民警察点赞: 点赞出租车变救护车
近日，两名留学日本的中国留学生发视频，说他们不同情广岛被原子弹轰炸，引起了日本人的不满。有广岛议员称无法接受，还有很多日本网友呼吁把他们赶出去。本狼觉得完全没有同情心是说不过去的，一个小男孩在广岛粉身碎骨，试问谁会不动恻隐之心？: 中国留学生在广岛被原子弹轰炸引日本不满,议员称无法接受,小男孩粉身碎骨。
内蒙古森林消防部门成功堵截蒙古国草原大火入境，明火被扑灭。: 消防成功堵截蒙古国大火入境
4月10日晚，蒙古国草原火在1271界桩—1301界桩之间呈断续状向内蒙古自治区锡林郭勒盟境内中蒙边境线蔓延。内蒙古森林消防总队锡林郭勒盟森林消防支队140名指战员奋力扑打堵截入境火。经过一夜的连续奋战、巡护清理。截至11日6时，蒙古国草原火已被成功堵截扑灭在中蒙边境线，目前可视范围内已无明火。（陈峰张彬彬）中新视频@中新视频中新视频: 蒙古国草原火向中蒙边境线蔓延,消防员扑打堵截入境火。
谈关于美国泄露文件表现很反常，在怕什么？: 美国泄露文件表现反常,在怕什么?
最近自杀的人很多，听说天津那块儿小学生自杀短期内已经七个了，主要是社会给小孩的压力太大了。大人也是一样，尤其是穷人，人其实都是很脆弱的。: 听说小学生自杀短期内已七个,主要社会压力太大。
网友投稿据说这是天津人今天的现状。[笑]: 投稿称天津人现状
这是何等的人才哈哈哈哈哈哈哈别干了进去坐坐吧年轻人还是干点正事吧: 年轻人应该去坐坐吧
由于天气干燥、风力较大，且起火点山高坡陡，扑救难度较大。截至20时，当地已调派200多人参与火灾扑救，四川省森林消防总队紧急从凉山州调派的200名森林消防员正在增援途中。目前无人员伤亡，山火整体可控。（总台记者王玉龙蒋林）: 四川凉山州森林消防总队调派200人参与火灾扑救,无人员伤亡。
上海警方通报62岁男子因经济纠纷乘火车抵沪行凶致1人死亡 据警民直通车静安@警民直通车静安10日发布的警情通报2023年4月10日11时22分，静安公安分局接报江宁路某公司内发生一起刑事案件。经查，代某某(男，62岁）因经济纠纷与被害人黄某某(男，54岁）存在诉讼。4月10日5时许，代某某从外省居住地乘火车抵沪。11时许，代某某持刀在该公司内将黄某某捅伤，致其死亡。目前，犯罪嫌疑人代某某已被警方抓获，案件正在进一步侦办中。: 上海62岁男子因经济纠纷行凶致1人死亡,犯罪嫌疑人已被警方抓获。
（如果你所在的城市也有类似的情况，欢迎转发）知道民生疾苦并不是一件容易的事。如果你住在高档小区，每天上班直接从小区地库到公司或单位地库，然后直接去到办公室。平时步行主要是驾车去公园，或者在大商场里逛街，你的感受最多是什么时段什么区域会堵。你和你的家人，和你的朋友差不多也是同一阶层的人，可能你就很难体会需要依靠公共交通，需要大量在人行道步行人的苦楚，你和你身边的人就不会感受步行在深圳人行道的危险与胆战心惊，前后左右不断涌现高速穿梭的电驴，夜晚电驴改装的大灯直射在你全身，你动弹不得的茫然害怕，除开电驴，还有一切除汽车外的交通工具在本该只属于行人的道上飞驰。怪这些电驴和交通工具吗？其实也不怪，它们是城市交通平民不可缺少的工具，它们也不想在人行道上飞驰，可深圳没有多少非机动车道，它们也只能那样，甚至管理交通的部门也让它们在人行道上跑，要跑到马路上了还得处罚！一座城市的交通改造谁说了算？我相信不是这些日常需要靠公共交通靠自己双脚的人说了算，虽然他们是这座城市交通最直接最具体的感受者。这座城市的交通我相信主要还是能自己开车或有司机开车的人说了算，对他们来说最直观的感受是马路的堵，所以我们常常看到的是对马路拥堵的改造，多修几条马路，多搞隧道立交桥，潮汐车道等等等。可是这座城市还有这么多的普通人呢，他们的声音呢，谁听得到他们的需求？如果一个城市只能听到中上层声音，中上层不再知道下层百姓的生活，同在一个城市，却隔离得泾渭分明，我觉得这不是一个有基本人文关怀的城市，这也不是深圳的精神，城市之所以闪光，是因为它能平等的照亮每一个人。其实说到这里，我觉得我可能还是矫情了，这城市还有很多很苦的人，在他们的眼里，比我刚说的更应该的需求是如此迫切如此多，只是由于我就像只靠汽车就能从家到办公室，步行等于在公园休闲商场逛街的人差不多，我完全感受不到而已。谁来感受深圳普通人的出行疾苦: 城市交通需要靠公共交通,行人出行需靠人行道。
今年，我还是会提卖淫合法化。说这句话的人，是来自齐齐哈尔的人大代表迟夙生，她是一名资深的女律师，用她的话说，只要一天不实现，自己就会坚持提议下去。其实这个事情还是10年前的两会发生的事情，但是近些日子又被不少人翻出来群嘲一番。你能想象吗？在一个有着五千年文明历史的国家，有人竟然提出要让卖淫嫖娼合法化！这不是一个恶作剧，也不是一个谣言，而是一个真实的议案，由一位人大代表在两会期间连续2次提出。提这个议案的就是黑龙江省齐齐哈尔市人大代表、资深律师迟夙生，她的理由是为了规范性从业者的健康检查，防止传染病的传播，同时也为性从业者争取合法地位和权益。这一议案一经曝光，立即引发了社会各界的强烈反响和讨论。有人支持他的观点，认为卖淫嫖娼是一个无法根除的社会现象，合法化可以减少非法性交易和性工作者遭受暴力的风险，同时可以提高政府监管和税收收入。也有人反对他的观点，认为卖淫嫖娼是一种道德败坏、人类文明倒退的行为，合法化会给社会带来更多道德、伦理、公共健康和安全问题，同时也难以解决性交易中存在的人权问题。我认为，卖淫嫖娼绝不应该被合法化，这不仅是出于道德和伦理的考虑，也是出于社会和公共利益的考虑。一、卖淫嫖娼违背道德伦理卖淫嫖娼不仅是对个人自身的不尊重和不负责任，也是对家庭、社会和国家的不忠诚和不敬畏。卖淫嫖娼不仅损害了个人的身心健康和品格修养，也影响了家庭的幸福和稳定，更损害了社会的风气和秩序，败坏了国家的形象和声誉。卖淫嫖娼是一种对自己、对他人、对社会、对国家都不负责任的行为。二、卖淫嫖娼容易导致性别歧视和暴力卖淫嫖娼是一种对女性的侮辱和践踏，是一种对性别平等和人权的挑战和侵犯。卖淫嫖娼不仅剥夺了女性的尊严和自由，也降低了女性的社会地位和价值，更可能导致女性遭受各种形式的暴力和虐待，如强奸、殴打、拐卖、传染病等。三、卖淫合法化难以监管和控制卖淫合法化可能会给人们传递错误的信息，即性交易是一种正当和可接受的行为。这不仅会影响人们的道德观念和社会责任感，还可能对广大青少年产生负面影响。此外，卖淫合法化也可能导致性交易的规模和范围扩大，从而增加社会治安和公共卫生方面的难度和成本。例如，卖淫合法化可能会促进其他相关犯罪活动的发生，如走私、贩毒、敲诈、勒索等也可能会增加传染病的发病率和传播率，从而威胁人们的健康和生命安全。四、卖淫合法化会扭曲社会价值观念卖淫嫖娼是一种对性、爱情、婚姻等方面的亵渎和玷污，是一种对人类情感和家庭关系的冷漠和无视。卖淫嫖娼不仅使人们失去了对性、爱情、婚姻等方面的尊重和珍惜，也使人们失去了对自己和他人的信任和忠诚，更使人们失去了对家庭幸福和社会责任的追求和承担。综上所述，我认为卖淫嫖娼绝不应该被合法化，这不仅是出于道德和伦理的考虑，也是出于社会和公共利益的考虑。我们生活在一个具有五千年文明的国家，优秀的传统美德是我们民族的骄傲。我们必须要严肃对待这种公然违背公序良俗的行为——连续九年坚持不懈地提议卖淫合法化，发出强烈的声音，让更多的人意识到其中的危害和错误。卖淫是一种道德败坏、人类文明倒退的行为，绝不应该被合法化。: 卖淫嫖娼合法化可能导致道德和公共健康和安全问题,并可能导致对个人和公共利益的损害。
乍看之下，殖人需要一个主子。他们自己的表现也像是需要一个主子，为了主子爹妈皆可抛。然而实际上观察久了你就会发现，并非如此。殖民统治客观上是有个主从关系，但是向往逆向殖民主义的殖人既没有认主的资本，也没有认主的行动力。打个比方，如果把所有殖人打包送回殖民时代放在同一个殖民地，这个殖民地也会变成宗主国跪着求它赶紧独立的一个烫手废物山芋。它们真正的精神需求是两个客体一个，寄托它们所有的妄想。一个，包揽它们所有的责任。说白了就是，一个乌托邦让它们做梦，一个背锅侠让它们免责。西方宣传机器如此给力，文化霸权不是说说而已，只要愿意不过脑子，欧美就很适合做这个乌托邦。身边有父母，往大了说有社会，有祖国，都能够帮他们兜底，都能够容忍它们的胡闹，宠溺着它们的任性。所以吃着谁的，谁养着它们，它们就让谁给自己做背锅侠。说难听点，它们需要的不是一个主子，而是两个爸爸。一个野爹，让它表演舔而不得的行为艺术。一个亲爹，让它表演不肖子孙的欠抽样式。不信你看，因为太渴望爸爸了，所以在网上见到什么网友说了让它们不爱听的话，它们都要气急败坏大喊爹味。一言不合就撒泼耍赖，打滚犯浑。这是啥呀，这是讹上你了，想要认你做爹。我们家的祖宗是受不得这委屈的，所以我只能含泪把殖人一脚蹬飞三里地。但是我又是如此弱柳扶风的温柔的小动物，所以在此送上一句真诚的祝福，希望殖人们天增岁月人增受，攻满乾坤爹满床。注此前曾看到有殖人分享通过装弯去和老外同性婚姻达到移民目的的思路。我觉得这个方向很正确，不是政治正确的正确，而是求爹得爹的正确。毕竟糖爹也是爹。有爹总比没有强。顺便在渣浪蹦高不如去蓝鸟求助更有利于润。别天天光说不练假把式，只知道骚扰别人，我是真的看不起你们这些说润不润的废物。: 殖人需要一个主子和两个爸爸,但它们精神需求被夸大。
371 371号瀚海书屋位于郭村镇明德小学。本次捐赠共计铭牌1个，采购金额28元，书籍861册，采购金额5146元，书屋总价值5174元。371号瀚海书屋由霜河星垂@霜河星垂认领捐赠。所有捐赠物品均由认领者在涓流协助下，通过网购平台自行采购直接寄往学校，涓流未经手款项与捐赠物品，未收取任何费用。: 郭村镇明德小学捐赠瀚海书屋,总价值5174元,由霜河星垂认领捐赠,所有捐赠物品均由认领者自行采购。
网友建议取消五一假期，你怎么看: 建议取消五一假期
3月30日，中国学者在《柳叶刀》期刊发布的一份研究报告预测显示，预计到2035年，我国平均预期寿命将达到813岁，其中女性为851岁，男性为781岁。中国女性和男性的预期寿命差距，预计将从2019年的62岁增加到2035年的70岁。上海市肺科医院呼吸科副主任医师胡洋2022年在公众号刊文表示，造成男女预期寿命差距的原因很多，比如男性应酬更多、平时抽烟喝酒等影响健康的生活嗜好更频繁。还有更重要的一点是，相对来说女性更关注健康问题，发现相同的健康问题，女性更愿意放下工作，保养身体，而男性会为了工作和事业选择忽视，这是很多小病拖成大病的原因，也相应地减慢了男性生命预期的增速。（健康时报）为何男女预期寿命差距越来越大？女性为何更长寿？: 中国女性和男性预期寿命差距越来越大,男性比女性更长寿。
韩国一跃成为世界上最大的奢侈品消费国，这么一个人口仅5100万的国家的购买力惊动了奢侈品巨头的来访。然而，韩国奢侈品市场繁荣，并非是一件值得骄傲的事: 韩国奢侈品市场繁荣值得骄傲
宝马女司机撞人拖行案受害方拒签谅解书: 宝马女司机拖行案受害方拒签谅解书
沙尘已经到达北京市区，天空像大雾天一样被各种景观灯照亮，比如这个角落的天空变成了奇异的红色: 北京区天空大雾,景观灯照亮。
淄博是真的没钱！为了抓住这波热度，淄博财政也是拼了，晚上的观景灯也开了，烧烤节也筹备了，魅力淄博演唱会也请来了明星，各区县文旅局局长也上火车了。这都是实实在在的钱呀！作为当地人了解一点，淄博财政是真没钱，所以欢迎大家来淄博，来的时候多转转，多买点，多玩玩，走的时候再带上点，淄博的陶瓷琉璃，周村烧饼，博山炸肉，博山肉干，都不贵，但是你一定吃的开心，玩的开心。: 淄博财政真没钱,欢迎大家来消费。
苏州科技大学开了一个好头呗，而且事后也没有任何改变和处罚处理，当然大家会争相模仿而且会变本加厉，毕竟这个可是能够改变一生的利好操作[举手]小镇做题家们更无望咯: 科技大学开好头呗,改变一生利好操作。
前几天和北京某知名律所的一刑辩律师聊天，谈及了前一段因病英年早逝的某知名律师同行。据了解，该律师曾是北京某基层法院庭庭长，后来辞职出来做律师，非常拼命，成绩斐然，很快成为合伙人，声名鹊起，每年创收百万。但他也有一个不好的习惯好交好为，经常喝酒，应酬太多。据称，每次都要喝很多，动不动就喝一斤以上。到后来，即便自己一个人，也要喝酒。或许，喝酒是想排解律师业务中的压力和忧愁吧。不论如何，47岁英年早逝，实在是律师界的巨大损失。但老蔡还是要说句大实话任何人的去世，除了在当时会有人为你悲痛，很快，谁会记得你？在外面，你只是之一，在家里，你才是唯一。所以，真正为你悲伤的，只有你的家人。你只是把一时的悲伤留给了外人，却把永远的悲伤留给了家人。我们都有很多身份，但别忘了，最最最重要的身份是儿子女儿、丈夫妻子、父亲母亲。: 知名律所一刑辩律师英年早逝,遗言留给了家人,曾年薪百万,喝酒排解律师界巨大损失。
就刚才那个日本陆上自卫队的入校视频。老给我这么一个幻觉。就是这种幻觉: 日本自卫队入校视频引发幻觉
没事已经及时教育了下次不敢了: 及时教育下次不敢
记得当年读大学时候全市就两台核磁，都在学校里，医院都没有。我。。。做实验时候还把那个部件整坏了，9年的1500块。。。: 核磁实验时整坏了9年的1500块
听说沙尘暴到南京、安徽、武汉了。作为武汉人，没看到沙尘暴。你们看到了吗？: 听说沙尘暴到南京、安徽、武汉,武汉未看到沙尘暴。
听说淄博烧烤两个人不到300元可以吃到撑，淄博想让大家去吃烧烤竟然这样做！想去淄博吃烧烤，有谁现在在淄博吃烧烤，发图解解馋[苦涩]: 淄博烧烤美味解馋
日本共同社2021年3月24日报道日本长崎原子弹资料馆正在研究修改馆内写有南京大屠杀的年表。日本保守派团体代表表示明明是呼吁废除核武器的场所，若提及日本的加害行为，会让人认为因为日本做了坏事才被投下原子弹，而将其正当化。无人提出反对意见。: 日本研究修改馆内写有南京大屠杀年表,遭保守派反对。
美国这台战争机器给全球造成伤害: 机器对全球造成伤害
一眼认出这是肉肉[锦鲤附体]好棒啊一个好有正能量的人啊给他们送去了温暖好人一生平安是97吖: 温暖好人收到肉肉
淄博烧烤给我的感觉是接地气，很多地方的宣传是假大空，或者是作秀式宣传，而淄博烧烤没有那么高不可攀，很低，低到熏眼睛，低到我想去，低到我也想吃，对比全国文旅局长表演化宣传，还是希望各地的差异化旅游能凸显，文旅局长只是一个符号，还是要具体的东西来呈现: 淄博烧烤接地气,文旅局长表演化宣传。
美国街头上演追击战，嫌犯逃跑途中竟然从车窗扔出一只小奶汪？？？警察遗弃狗狗可能追加罪行！: 街头上演追击战,扔出小奶汪
今天下午，沙尘随着东北风飘过长江，南京镇江常州空气质量急剧恶化，江北扬州滁州10浓度飙到一千以上。按照沙尘目前移动速度，今夜合肥无锡苏州上海杭州也将相继吃土。: 南京、常州、滁州空气质量好转,苏州上海杭州也将吃土。
原来是这么个零元购啊: 零元购惊喜
老师发现一位刚失去父亲的同学，偷偷趴在桌上哭，于是上前给她一个拥抱: 失去父亲的同学,上前拥抱。
4月11日06时继续发布沙尘暴蓝色预警: 继续发布沙尘暴蓝色预警
什么玩意？背叛国家、抛妻弃子，在美国流量32年，还流浪出统战价值了？这人究竟是通过什么渠道回来的？做这事部门的动机是什么？为了做圣母宣传的话，你们想想这对老实本分的普通中国纳税人公平吗？: 在美国流浪的统战价值,靠什么获取的动机?
突发疾病请假回家死亡算不算工伤: 请假回家算工伤
我说心医粉丝是一群邪教徒，一点没冤枉他们。心医粉丝经典言论之一互联网资本家把国家的话给限流了: 邪教徒心医粉丝言论被限流
路牌是出行重要指示工具，也是展现城市人文的重要窗口，曾经泛滥的网红路牌，影响市容也不利于市民出行。事实上不是只有所谓的网红路牌值得打卡拍照，那些真正有人文厚重感的真实道路名称，更值得我们用镜头记录。你看到最有意思的路牌是哪个？: 网红路牌泛滥,影响市容,不利于市民出行。
由这张图可以看出，本轮沙尘暴的源头在外蒙地区，随着我国绿水青山发展理念的持续，各项沙漠治理能力和技术水平突飞猛进，新疆和内蒙地区土壤沙漠化现象近年来得到了完全控制，沙粒土壤化工程更是打造了百万亩人工林地，我国生态环境水平得以进一步提升，林地面积持续扩大，区域气候环境也发生了连带变化，宜居颐养的地区和人口覆盖面积持续增加。但值得警惕的是，受到发展理念、科技水平、资金水平、治理能力的限制，外蒙地区的土地沙漠化程度正在持续恶化，人类命运是一个共同体，接下来我们应当更积极主动的在治沙扩林领域与外蒙进行技术交流和对其输出援助，在此基础上增进两国民间和政府间的多方面全面合作，帮助外蒙打造出更生态环保的区域环境，这项事业利人利己。: 外蒙地区土壤沙漠化现象得到完全控制,沙粒土壤化工程打造了百万亩人工林地,区域气候环境也连带变化,宜居人口覆盖面积持续增加,应积极帮助外蒙地区改善生态环境。
这个话题改为北方沙尘暴比较科学，原因是北面的那位戈壁沙漠国，经济高度依存采矿业，政局不稳，还各种折腾，终于熬成了沙尘暴中心还当然，咱们国家也是各种尽力，中蒙边境我方一侧疯狂植树造林、合作治沙捐赠苗木，蒙方也承诺过种植十亿棵树，奈何: 北方沙尘暴源于中蒙边境的疯狂植树造林,蒙方承诺种植十亿棵树。
以前大街上很少有空门市，现在很多的旺铺转让、门市出租、门市出售。没有生态壁垒、技术壁垒的实体店开店、创业，多半是九死一生。花20万卖汉堡，还不如花一万块弄个推摊卖苕皮、章鱼小丸子、煎饼从日入9000到日入79，这差距大的离谱。大家创业选赛道的时候，务必要追求人有我有、人有我强、人强我优，切勿全用热情发电。: 实体店创业机会多,应追求人有我有、人有我强、人强我优,切勿全用热情发电。
往年今日，今天的第二波。: 往年今日第二波
来稿选登湖北省武汉市汉阳区新城璟悦城10栋业主群中网格员发布的消息——《关于做好2023年部分少数民族牛肉价格补贴发放工作的通知》请户籍在汉阳且为回族、维吾尔族、哈萨克族、塔塔尔族、塔吉克族、乌孜别克族、柯尔克孜族、撒拉族、东乡族、保安族等10个具有清真饮食习俗的少数民族的居民联系我（在汉集体户籍的大中专院校学生不纳入发放范围）。武汉汉阳区: 2023年部分少数民族牛肉价格补贴发放工作通知发布,请户籍在汉阳且具有清真饮食习俗的少数民族居民联系我,不纳入发放范围。
原告称表演违背亚洲象天性 据九派新闻@九派新闻报道4月10日，北京市昌平区多元智能环境研究所起诉西双版纳野象谷景区作为公益类单位却组织亚洲象表演搞营利活动，涉嫌虐待野生动物一案开庭。原告指出套圈、踢球、跳绳等动作表演完全违背亚洲象的天性，被训练踢足球的两头小象系被救助的野生象而非进口的表演象。原告还称，被告的专利申请《一种大象培训和驯养的方法》反复提到用象钩或钉子钩大象的智慧瘤、肩部以及屁股，专利中对大象的训练动作涉及骑背、拜佛、坐油桶、站立行走、按摩等，不符合大象日常生活习性和天性。原告拒绝了法庭调解，称必须停止亚洲象的表演，在未来几年的过渡期内彻底让虐待行为消失，该案将择日宣判。九派新闻: 九派新闻起诉西双版纳野象谷景区,涉嫌虐待野生动物,案开庭。原告认为表演违背亚洲象天性。
原来博主21年的时候已经去过。低调献爱心，正能量满满小王几小: 21年博主低调献爱心,正能量满满。
这种情况，如果你是叉车师傅，你会怎么办[哆啦梦害怕]: 遇到叉车师傅,怎么办?
起初以为是一场普通的沙尘爆，直到看到视频，才意识到沙尘暴也挺吓人的，大家注意安全。米粒: 沙尘暴吓人,注意安全。
今早8时，沙尘大军已跨过黄河飞渡渤海，前锋来到沈阳大连青岛济宁许昌商洛一线。身后华北平原和黄土高原黄沙滚滚，10浓度普遍达到，廊坊午夜一度达到4346。和前几波沙尘天气一波流不同，在气旋强力抽吸下，蒙古高原不断起沙，呼和浩特过去2天经历了3个污染高峰、北京10浓度在凌晨冲高回落后又开始上升，要到今天下午内蒙古和京津冀空气质量才能总体好转。: 沙尘大军跨过渤海,抵达华北、黄土高原,10浓度普遍达到,廊坊午夜一度达到4346。
国内的网文大概在00年左右出现在人们的视野。在那个时候互联网刚刚在国内兴起，慢慢开始有人利用互联网的便利在网络上发表文章，分享自己的作品。随着第一批网络作者的出现，以天马行空的想象力，斩获了一批忠实读者后，便开始诞生了网络小说的读者订阅机制，让网络创作有了收入来源。社会压力大，生活节奏加快，人们的精神层面也在日益成长。那么看小说就是让自己心情放松下来的必需品之一。现在网文发展的势头非常好，已经逐渐形成了一条成熟的产业链，读者群体非常的庞大。可以说网文的未来，是可以预见的越来越好。: 网络小说读者订阅机制让网络创作有了收入来源,社会压力大生活节奏加快,网文形成成熟的产业链。
带着宝宝工作的女代驾。即便这只是一个故事，也看了感觉很暖心。比起空洞的高大上口号，更让我们感觉到我们生活在真实的人间。: 女代驾故事暖心
付国豪父亲拜托朋友们，如果您去香港，或者回到香港，麻烦您到香港机场候机大厅的这个地方，替我放上一朵白色的小花。万万分感谢！: 付国豪父亲在候机大厅为儿子放白色小花
执意进口日本核污染海鲜产品的中国苏州公司，是一家什么样的公司？南京海关太仓港怎么就许可美韩等国禁止进口的日本核污染海鲜产品？3月28日自日本北海道进口的海鲜，扇贝北极贝等，现在已经在上海、广州、苏州等地进入海鲜市场。美国韩国以及其它国家，已经明文禁止进口日本核污染海鲜产品和食品。而且就在近日北海道发生大面积扇贝死亡事件，达18亿粒，日本产业界都担心会绝后。那么，中国进口的这一批，会不会存在问题呢？蹊跷的是进口这批海鲜的苏州公司，不可能不知道日本排泄核污染物对海水的核污染，为什么还顶风进口呢？这个出了恨国党许家女的地方，也真是不一般。有网友提出，看这家公司的名称令和。这是日本皇126位的年号，日本历史上第248个年号，出自日本著名古代典籍《万叶集》。这本典籍在日本所处的地位，差不多相当于我国的《诗经》。中国人能把它弄来做公司名称，可见不是一般人。另外，我们还要特别注意一下验放这批货的是南京海关所属太仓海关。南京是什么地方？1937年我12月发生南京大屠杀，40多天内30万同胞被侵华日军杀害的地方！当前这批海鲜已经在广州、上海、福建等地进入市场，提请购买海鲜的朋友先问清出产地点，以免对身体造成伤害。为什么这家令和公司、太仓海关顶风进口日本核污染海鲜产品，拿国人的安全健康不当回事？建议国家查处太仓港进口日本核污染海鲜这事，给中国人民一个交代。（转自酷妹儿圈）: 苏州公司进口日本核污染海鲜,引发关注。
张凯丽诉劳某芳名誉权维权案胜诉。法院要求被告劳某芳公开向张凯丽女士致歉。正如电影《保你平安》所讲，由于大多网络言论是匿名发送，所以名誉维权举步维艰。但公众人物也不该成为肆意网暴的对象，况且还是一直默默做好事的艺术家，支持张凯丽维权: 张凯丽诉劳某芳胜诉,公众人物不应成为肆意网暴的对象。
要阻止北京沙尘暴的唯一办法就是阻止蒙古国牧民继续过度放牧，阻止他们的草原继续大面积荒漠化。但是要怎么样才能让他们停止过度放牧呢？目前来看，阻止不了，蒙古的问题在于放牧的草场公有，但是上面养的牛羊属于牧民私有。他们的问题是公家的草场被牧民随便压榨以换取自己私有的利益，而且是大家争先恐后的这么做，毕竟草原荒漠化之后没了就是没了，以后大家都不能用了，既然如此，早没也是没，晚没也是没，不如让我来赚完钱再没。大家争着养牛养羊，盲目扩大养殖规模，超过草场承受能力上限，这才是蒙古草原越来越少，荒漠越来越多的根本原因，这也是北京沙尘暴的根本源头。不解决他们牧民发展水平落后，没有其他求生手段的问题，他们就不会停止过度放牧。我唯一能想到的办法其实就是我们大规模收购他们的牛羊，提供他们的生活水平，解决他们的收入问题。但是这样反而有可能刺激他们继续提高牛羊养殖量。。。。: 阻止北京沙尘暴的唯一办法是阻止蒙古过度放牧。
沙尘暴这玩意，很多是从蒙古吹来的。只要蒙古摆烂，中国再怎么弄，北方老百姓也免不了吃土。所以这世界还真就是一个命运共同体，哪怕捏着鼻子，中国也得帮蒙古治理沙漠化。否则的话，几十年后，蒙古成了大沙漠，北京也受不了啊。: 蒙古尘暴是命运共同体,中国需帮蒙古治理沙漠化。
据说印度改了教科书。把莫卧儿时代给删了。我验证了一下，不全是如此，德里苏丹国和莫卧儿帝国一些内容确实已经从7年级教科书里面删除了，但是没有彻底删除。七年级历史教科书《我们的过去》中莫卧儿帝国一些内容被删除，包括巴布尔、胡马雍、阿克巴、贾汉吉尔、沙贾汗和奥朗则布皇帝统治时期的里程碑和成就。但是，该章节本身并未被删除，不过没有细节。不过敏感点不是这里，修改的地方包括增加对古印度的知识，消减了服装和社会运动是如何影响印度人服装的，关于印度板球的历史以及其与种姓和社区政治的联系。同时，完全删除2002年古吉拉特邦的骚乱，删除对印度教极端分子对于甘地的负面评价，删除暗杀甘地后对的禁令。这类修改已经不是第一次了，瓦杰帕伊时代就大规模的修改过，例如把统治过印度的穆斯林描绘成野蛮人，2004年的时候这本教科书被废弃。历史是政治的一个投影，不光是印度，其实美国也是一样。美国的历史开端，到底是五月花号，还是1619年第一名黑奴被贩运到美洲，现在美国国内也在争。: 印度改教科书删除莫卧儿时期内容,删除对甘地的负面评价。
尊重女孩子的男生真的是世界上一种美好的存在: 尊重女孩子的男生
粉丝投稿被骗了——下次遇到陌生人求助，你们能不能帮忙找个警察？[裂开]: 粉丝投稿被骗
这是新的宣传标语吧？: 新宣传标语亮相
昨晚的我直播我来了[开学季]今早的我床为什么要我自己起？学为什么要自己上？: 直播预告:我为什么要自己起,学为什么要自己上。
这个打上去怪怪的（自带的小绿章上有你们微店的你们晒单要注意隐私别忘记码: 小绿章上微店晒单注意隐私
为什么没关注你却老刷到你的微博？说实话我也不知道，问渣浪，我控制不了。一些不喜欢讨厌的人刷到我的微博，请点不感兴趣，不要试图来理论，我并不想花时间在互联网跟人吵架、互相说服，也不会因为你们少发微博。我的处理方式最简单的就是删评，太难听的话我就会删评拉黑，都克制一点，别浪费时间答题。: 不要试图在互联网上与讨厌的人吵架,也不会因为你们少发微博。克制一点,别浪费时间答题。
高会关闭充值通道近在眼前了再来问问大家都人手几个高会呀过期的都续上了吗！: 关闭充值通道,高会是否续约?
可能是近期关于生成式的最有趣的一篇论文，斯坦福的人机交互小组发表于上周五。简单地说，他们用大语言模型做了一个有二十五个自由自在生活的的小镇，看他们过日子（谈恋爱）。实时（你可以看到每个人正在干啥和聊什么）论文摘要可信的人类行为智能体能够赋能从沉浸式环境到人际交流排练空间再到原型工具的交互式应用。在本文中，我们介绍了模拟可信人类行为的生成式智能体。他们会起床，做早餐，然后去上班艺术家会画画，作家会写作他们形成观点，注意到彼此，发起对话他们记得过去的日子，并在计划下一天时进行反思。为了实现生成式智能体，我们描述了一种体系结构，该体系结构扩展了一个大型语言模型，以自然语言存储智能体的全部经验记录，随着时间的推移将这些记忆合成为更高级别的反思，并动态地检索它们以计划行为。我们使用自然语言实例化生成式智能体，填充了受《模拟人生》启发的交互式沙盒环境，最终用户可以使用自然语言与25个智能体的小镇进行交互。在评估中，这些生成式智能体产生了可信的个体和紧急社交行为例如，仅从单个用户指定的一个智能体想要举办情人节派对的概念开始，智能体自主地在接下来的两天内向派对散发邀请，结交新朋友，相互邀请参加派对，并协调好在正确时间一起出现在派对上。我们通过消融实验证明了我们的智能体体系结构——观察、规划和反思的组成部分——对智能体行为的可信度均起到了至关重要的作用。通过将大型语言模型与计算机交互智能体融合在一起，这项工作介绍了实现可信人类行为模拟的体系结构和交互模式。: 可信人类行为生成式智能体,可通过自然语言与智能体进行交互,生成个体和紧急社交行为。
演唱会一年比一年牛逼很直观[揣手]: 演唱会一年牛逼
学到了一个相对公平的奖励方式，每个月按照互动发布奖励第1名100块第25名50块第610名30块（别嫌少，我现在还穷，等我成长成长，这个价格指定会涨的[送花花][送花花][送花花]球球以后也会不定期抽奖的，比如某个商品性价比真真的特别好，就会在点赞里抽几个分给大家，再比如666的小额红包，球球努努力，也会不定期奉上的！！真的特别感谢大家的支持，球球是第一次步入这里，希望大家以后可以多多指教，你们的建议球球都会认真看的，私信也会好好看的，有宝子想投稿也可以的！！最后，祝福大家喜乐安康，暴富暴富！！！: 公平的奖励方式,球球有机会抽奖。
怎么这么多人通过搜索关注我啊，你们到底是从哪来的啊我有点慌有人给我充钱了？: 质疑充钱来源
种地吧我准备了一份相对详细的卖需要准备的希望你们能看到，然后乱中有点头绪的做好这件事。加油，新农人种地吧蒋敦豪@种地吧蒋敦豪种地吧赵一博@种地吧赵一博种地吧陈少熙@种地吧陈少熙种地吧李昊@种地吧李昊种地吧赵小童@种地吧赵小童种地吧李耕耘@种地吧李耕耘种地吧何浩楠@种地吧何浩楠种地吧卓沅@种地吧卓沅种地吧鹭卓@种地吧鹭卓种地吧王一珩@种地吧王一珩种地吧@种地吧: 种地吧卖需要准备的准备,希望你们能看到。
说到目前的技术，表面上看起来日新月异繁华乱人眼，实则还是保持在3年前的技术水平。并且核心技术都掌握在世界顶级技术大牛的手里。其中有一个特别神秘又傲视群雄领军大拿，是三大世界尖端科技技术拥有者之一，姓陈，年龄六十岁，在广东。她比别人高超的地方是，不仅可以轻易使用这项技术，并且可以应用在投影上，对了，投影技术在陈大师的手里，亦然当属佼佼者。现今市面上我们见到的投影技术，都是皮毛之技，炫技还是得看陈大师，将和投影二者结合，惟妙惟肖当时陈大师把一个虚拟人投影在大家的眼前，现场无人察觉！！！甚至我递过去的小娃娃，人也可以接过塞进口袋，令人咂舌！！！——一个受众如是说。并且当各国知道了陈姓大师掌握了这两项技术之后，求而不得，于是生出无端狼子野心，威逼利诱各种阴谋诡计想要夺走这2项技术，幸好陈大师还有太白金星护体，有惊无险。但是据记者采访了解，这2项技术的结合，距离量产投放还需要一定的时间只是一经投放，届时，广大群众会受益于这项技术，一户一哲的愿望不再是梦想，指日可待，未来可期。以上来自胡硕和扒道的采访记录。: 陈大师的投影技术掌握世界顶尖技术,可应用在投影上,未来可期。
根据之前的测试我大致猜一下场景1通义千问天猫精灵，更智能化的个人助手2和钉钉结合，一键会议总结，做这类辅助工作非常方便，准确度也很高3和阿里云结合，给小企业提供基础类服务，比如人工智能客服，小企业自己请不起客服团队，那可以用的北京国家会议中心: 测试天猫精灵和钉钉结合,给小企业提供基础服务。
好喜欢3老师好喜欢3老师: 喜欢3老师,好喜欢3老师。
茶师这超话的监控功能对于红点消除强迫症真的太难受了我一看到手机上有红点就忍不住去把它给消了，然后一打开微博就被捕: 超话监控功能消除红点强迫症
三月我在犬校发起了一个话题，征询你现在关于的真实应用场景是什么？十几位校友的回答如下1、之前看书时，苦于缺实时陪我讨论的伴儿，最近发现4的一大好处就是每当我读到某本书的某一章或者某一部分，有想法要讨论或者有疑问，都可以让4给我当书僮，大部分问题的讨论质量都还到了及格线。2、写小说，尝试了很多，还是写小说最合适，修改成本最低，效率最高，写完的文本甚至还可以直接放入剪映生成视频。偷懒玩家的真效率工具。其他形式（做小红书素材，搜索引擎等）都存在修改成本，可以提供很大帮助，但还是要仔细修正。3、学代码，写代码，无敌。4、当我预判可以通过快速获得答案的时候，还是会用。但预判为要在提供的网页里上上下下的翻找，对比时，就会用提问。5、提问跟工作项目更相关的问题，不出意料的无法直接提供任何有价值的内容，但沟通的过程能启发我自己想清楚一些问题。刚出来的时候就有这种感觉，就像小黄鸭调试法一样，一边捏着鸭子复述内容，一边自己就想明白了。6、翻译，配合这类支持划词翻译、润色的工具，不管是读文档还是写邮件都比以往更轻松了。和已经丢到回收站了。以前无论有没有耐心，翻译工具翻完多少还得对照一下原文，现在看原文完全是看精力，心情好就多看点原文。润色更不用说了，上边写小说的例子都不在话下。7、书僮角色。很多概念性的问题，我们可以在搜索到答案，但是没办法验证自己的理解对不对，有了的辅助就可以做到。例如我之前搞不明白前端开发里一个概念（在行高设置时使用14和14的区别）。现在可以让给出示例代码，并且我根据我的理解告诉它答案，由检查后告诉我对不对。如果反复几次我都说对了，那我就确定这个概念我彻底理解了。这里很重要的一点就是连续对话的能力，这是搜索引擎所不能及的（以往大概是找到关于特定问题的一串讨论，然后爬楼看一遍，运气好就解决了，运气不好就得重复这个过程好多次）。简单点的例子就是，你贴一段代码给，它能一段一段给你解释这段代码为什么要这么写，对于初学者来说基本上是在喂饭了。8、快速生成一些小工具的代码。生活中有很多重复场景是我有空的话，写个脚本就解决了，但这种场景你通常很难整块的时间去写个脚本。例如正则表达式这个文本匹配的必学工具，我从十几年前第一次接触，到现在写个正则还是得翻半天语法，好用是真的好用，但因为书写的频率不高（写完以后使用率很高），还是不能完全记得。现在只要把你打算匹配的文本描述给，它几秒钟就给你写好了，只要贴到一个检查工具里测试一下，基本就能用了。9、工作上主要用来写文案，给他场景描述、身份、受众，就能写出非常高质量的文案，可以直接从生成的文案里提取直接用。生活上用作更细的搜索引擎，最近我在装修，类似地暖和开放式厨房怎么选木地板，每种木地板的优劣势，价格差异是什么？的问题，的效率比搜索引擎和小红书高非常多。10、我们的运营会定期策划一些续写科幻小说的话题策划，我基本都是用去续写的，效果出乎意料的不错。顺便再吐槽下文心一言，让他续写，居然每次都是重复上文不写下文怎么调都没用。11、我有很多对未知领域的探索欲，有一部分还需要一定深度。比如看论文，如果按照之前的研究方式，我要花大量的精力去淘论文（顺着某个找论文），几个关键性的研究者。但这么做，人力很难快速建立全局感，啃英文本身也是比较费劲的事情。最后真看下去的也就少数期刊的几篇。这个时候问，它至少可以给我领域内活跃的，持有不同观点的研究者，以及他们对应的观点清单给我最近几年相关主题的研究方向和思路是怎样的对于感兴趣的部分，可以通过不断的追问，了解更细腻的信息。它提供信息，我自己思考，很快就有全局感了。12、我这边一个常用的场景，就是问要一些符合特定要求的数据。举个例子，工作中我们要做一些基于地理经纬度信息的，如果是要20个世界不同城市的经纬度信息，以前是两种方法，一种是一个个查，用搜索引擎或者，手动整理到里面，另一种是网上提供的一些工具和网站，可以批量得到结果，但这些工具和网站不稳定，比如免费突然变收费什么的，或者突然不提供服务了，而且生成结果的格式往往也需要到里面微调。遇到城市这样的还好，如果是要20个酒店（或其它设施）的经纬度信息，那就只能用一个个查了，这种情况连免费的工具和网站也没有用。更复杂一点，在某条道路上取20个点的经纬度信息，每个点间隔多少多少距离，模拟智慧灯柱的场景。有了之后，效率变得非常高，输入要求，一下子就可以按照表格的形式，把我们要的数据全部吐出来。13、写代码。能很快写出来一些脚本，稍微修改一下就能用。的需求都能很好的输出。还有一些类库的使用，自己查文档非常麻烦，说出需求，极大概率都能直接给出可用的代码。14、讨论问题，我发现有的问题想找到一个合适的讨论者非常困难。但是，特别是会是一个还不错的讨论者。还会反问我，给了我不少启发。15、翻译。最近做国际版，经常遇到有些功能或者提醒不知道用什么词是更合适的，用普通的翻译的话往往给出的答案你也不好判断是对是错。但是用的话，我可以直接问或者哪种表达更合适，或者有没有更好的。它会有理有据的很详细的给出判断和理由。: 征询用户真实应用场景的方法和技巧。
当今和未来最重要的能力会不会转型这两年经历疫情、经济周期、人工智能的发展，清醒的人应该都意识到大多数人不可能像父母辈，一份工作做一辈子。这两年很多人和行业不得不面对转型。但是转型是非常艰难的事情，心态和技术都需要巨大的转变。我和我以前的几位副总分道扬镳主要是因为他们习惯了舒适圈，还在干我十年前的两份工作，一个干贸易，一个干工厂。我劝他们无数次都没用，2017年建议他们全力攻跨境。2020年阻止副总继续做厂，不听，现在工厂已成了无底洞，依然在价格战的海洋无法自拔。其实坚守主业不是坏事，但是一定要和新的趋势结合，否则路只会越来越窄。我自己这十来年一直在干一份主业的同时，摸索新事业，都做出了成绩。我的圈友中混的好的也是不断适应变化的环境。在我看来，具备这个能力需要以下几点1认知，明白舒适区隐藏巨大的风险（体制内除外）。即使在舒适区，也要保持学习。2心态很多人害怕走出去了就回不来，其实人的可塑性非常强，即使到了三四十岁也不要害怕改变，要有勇气改变，也不要害怕周围人的流言蜚语，你一想改变，周围人就会冷嘲热讽。我经常经历这些。3评估，在保持学习的同时，看看自己有什么能力和赚钱点结合。能结合兴趣那就更好了。4案例，学会拆解成功案例，分析对方的各方面素质，行业趋势，市场环境，是否适合自己等。千万不能盲目跨行。5坚持，隔行如隔山，刚开始肯定没那么容易，甚至有漫长的黑暗期，看你能不能熬下来。: 转型过程中应该具备的素质和能力。
回国见闻所有滴滴都是电车！微信成为公共基础设施的一部分了？好多业务都微信办理啊，电话酒店，让个微信，电话银行，让加个微信每次让我在微信上传各种身份信息、付款，我都好怕遇到诈骗[笑]我是不是想多了？订酒店加微信后，可以讲价、打折，后续还有各种便捷服务到店订酒店的价格比所有平台价格都更低！刷脸买东西！刷脸登机！证件和纸质文件都没啥用了！感觉中国和澳洲不在一个时代[笑]: 微信成为公共基础设施的一部分,订酒店可讲价、打折,刷脸登机,中国和澳洲不在一个时代。
昨天跟我互动的8141个粉丝都是谁？: 8141个粉丝是谁?
老公们我回归了谁欢迎一下我: 老公们欢迎我回归
如何测试刚买的盖格计数器: 测试刚买的盖格计数器
啊这真是，让我感觉微博还是不错的平台的一瞬间: 微博平台好评如潮
哦哈呦！一大早上登微博新浪就给我推荐了一个如此高频率拿我文去引流的: 新浪推荐高频率文章
因为近期有人私信我，问我为什么管理员不从老粉里选，说我忽视老粉，甚至有人因此脱粉。那我就跟大家讲一讲最近的两位新管理是如何选的。这两位管理是根据近30天观看直播总长近7天观看直播总长灯牌等级评定的，大家都可以看到就这？就这？和椰子椰子木瓜丝的观看总长是位列第一第二的，且灯牌等级一个九级一个十级，并不低。为什么主要以观看直播总长评定，因为管理员肯定要有大量时间在直播间，帮忙管理秩序等，所以要从看直播时间最长的人里选，要保证选上的人是经常看直播的人。我大可以从关注我最久的人里选，但是关注的久，却不怎么看直播，或者以前经常看，最近没时间看了。那我选这个人当管理员的意义是什么，到时候是否又会被一些人质疑说为什么选很少来直播间的人？我没有生气也没有伤心，就事论事，有人质疑，我必然得给大家个回复。: 新管理观看直播总长,观看灯牌等级排名第一。
从今天开始，我会跟鹅蛋宝宝们增进感情，我要开始在评论区回复你们了，希望鹅蛋宝宝们多多关照: 回复留言增进感情,希望鹅蛋宝宝多多关照。
855 友友们怎么看淘宝这个买图的: 淘宝买图引关注
星河枕眠者@星河枕眠者、林间假象@林间假象、橙子@橙子等，你们是我本月粉丝互动榜排名20的粉丝，感谢你们的陪伴与支持，期望一直都有你们的相伴查看我的粉丝互动榜: 星河枕眠者、林间假象、橙子等是粉丝互动榜排名20的粉丝,感谢支持。
无泪招鹭鸶以后请你们注意一点，发微博不是一定要同天前后左右的发，做鸡很忙，谢谢: 发微博要同天前后左右,做鸡很忙。
围脖侠@围脖侠娱乐生态观察站@娱乐生态观察站微博管理员@微博管理员蔚蓝计划@蔚蓝计划哇塞，这位禁言了还能评论别人耶: 微博管理员禁言评论别人
我没强求你微博公开给我道歉吧。你这道歉什么意思，看的那么让人不舒服。完全避重就轻，我说事情就结束了。我大号艾特你的微博我还设为自己可见。你这突然一个道歉的话你自己看看在说啥，完全没看到诚意都不艾特我。还部分拿我的，给大家看看她之前的微博截图，每天看我推文的饱饱应该知道她几乎每天都在完全照搬自己从建号以来一个多月全是拿我的引流了几千粉，活的像我的一个小号。大家看看我截图她拿文的频率，建号以来几乎每天照搬。别觉得我好说话，发个道歉还那么避重就轻，你要是一点点或者一部分。没人说啥，你直接我的微博真有你的每天几个小时整理好，你拿的毫不费力。补充一下，废文我觉得很多是我的，我没那么多闲功夫一个一个下载木木田心小屋@木木田心小屋: 微博道歉引争议,网友呼吁公开道歉。
众多社交软件中，我最喜欢的还是微博。就像是自己的一小块天地，可以随意倾诉，不用担心别人议论纷纷，即使议论，我也看不到[笑]随便发条微博问一句会变好吗？好多可爱的姐妹纷纷评论会的哦！一切都会变好的。嗯！会越来越好的！: 喜欢微博,随意倾诉,不用担心议论,发条微博问一句会变好。
人工智能算法，納米材料，化學化工，計算化學，量子化學，金屬合金，非晶新材料，二維材料，鈣鈦礦，氧化物材料，半導體材料，環境材料，燃燒電池，鋰電池，生物材料，聚合物復合材料，能源材料，光電材料，增材制造，亞穩材料，儲能材料，催化劑，環境科學，凝聚態物理，電催化材料計算，光伏材料，材料基，高分子材料，數據庫，道路工程，傳遞現象與分離工程，機電工程，光熱2還原，化學轉化膜，碳減排，污泥材料，復合板制備，合金，偽裝隱身，能量研究，異種嵌合，空間量子物理，磁性水凝膠，環境材料，電解質，鐵電壓電，磁性材料，高分子復合材料，天然氣水合物，除濕（防凍）吸收溶液，分析化學，超材料設計，數值模擬，可降解金屬材料，特種陶瓷，濕法冶金，集成計算材料設計，鋁鎂合金，光纖生化傳感，新型紡織材料，光學工程，催化滅菌，金屬材料成型。以上，全部科研項目。一種藥劑、藥物亂象，新的引導、收割，警惕。民生工程，正負不同規劃，自行辨別。出現新的揭露詞條。: 民生工程科研领域新揭露,包括金<unk>合金、磁性水凝等材料。
克拉克拉倔强的小红的直播间: 拉克拉的小红直播间
我也想做个好人啊！我也想主页清清白白啊。现实是，这悦读量不是鼓励我打吗？: 想在主页清白白,现实是悦读量。
想了很久还是觉得应该有个体面的告别从刚刚入坑的时候默默单机每天刷一百次超话站到后面鼓起勇气产粮得到回应再到沙雕日常突然火了被很多人喜欢这几年我真的觉得很开心我只能说喜欢的时候是真的很喜欢所以现在离开了也想正式和你们告别我在追这个的过程中快乐了很多开朗了很多更难得的就是认识了好多朋友但是大概是没有什么可以一直美好下去的从我受不了毒唯取消3个超那天开始大概这个结局就是注定的一直觉得就算不磕爱情友情里你们也是特别的但是你的沉默和装死让我觉得是我自作多情了那就再见吧我也不愿意回踩只是以后也不想在过多关注这个号以后还是会发和1或者院相关但是大概是不会再出现3或者31了所以大家取关随意这段时间真的很开心认识你们以后有缘以后再见啦: 怀念过去时的告别,默默单机每天超话,期待未来再见。
这个广告在微博页面很容易推到啊，我舍友们都刷到广告了[揣手][春游家族]: 微博广告推荐
我老公看了一眼说，46里面只有一个直男，是我。: 老公说46中只有一个直男
克拉克拉琅声雅集的直播间: 拉克拉琅声雅集直播间
天啦噜！均一价的消息已经传开了吗，那购物车不得推冒烟喽，记住喽，12！号！正！式！开！始！，欢迎朋友们都来占便宜，使劲薅。转评这条，随机抓几位送100卡: 购物车均一价,禁止推冒烟,转评送100卡。
眼光的长与短，一目了然: 眼光与短一目了然
国家互联网信息办公室就《生成式人工智能服务管理办法（征求意见稿）》公开征求意见。其中提到，提供者应当对生成式人工智能产品的预训练数据、优化训练数据来源的合法性负责。其中提到，用于生成式人工智能产品的预训练、优化训练数据，应满足以下要求符合《中华人民共和国网络安全法》等法律法规的要求不含有侵犯知识产权的内容数据包含个人信息的，应当征得个人信息主体同意或者符合法律、行政法规规定的其他情形能够保证数据的真实性、准确性、客观性、多样性国家网信部门关于生成式人工智能服务的其他监管要求。强调合法、强调监管。: 生成式人工智能服务管理办法公开征求意见,提供者应对预训练和优化训练数据合法性负责。
倒计时5分钟，新一期视频即将上线，同时准备了大礼。[新鲜好柿]跨界主题文化、科技赋予新的生活方式，俊明悦鉴美好！之所以提及，大家看完视频自然会找到答案。: 新视频即将上线,关注跨界文化和科技,俊明悦鉴美好。
联系了两次平台客服都表示只能用官方给的和小程序抢不能直接用抢保险起见大家做好小程序抢准备因为是第一批一定都有有时间的可以看看到底能不能抢给第二批的做准备: 小程序抢保险,客服表示只能用官方和小程序,不能直接用抢保险。
今天测速完我看大家都挺焦虑的，和微博之夜比就是退步了。跟炸了不少耗子也有关系。几个小1优先推荐用，微，邮箱，苹果 补，这个不容易炸。（现在大家一来就是补耗群有点错误）2切耗的时候一定要开飞行模式。3推荐使用微博普通版，不容易炸。总之15个耗以内的都用补 借验证 希望早日人手15加油: 15个耗以内的都用补,希望早日人手15。
与风暴赛跑是种什么体验: 体验风暴赛跑
啊啊啊！！（左右打滚）（再看一眼）看看本喵发现了什么这个夏天属于陈烁王一博@王一博！！都去看！！！！！！！: 发现了这个夏天属于陈烁王一博。
又攒一波了，神仙太多！王一通: 攒一波王一通
电影《长空之王》发布我们这代人版预告，曝光王一博雷宇坐轮椅拄拐镜头。我不能不飞[收到]: 《长空之王》预告曝光王一博拄拐镜头
黄渤、王一博新片热烈定档海报，新片将于0728上映，期待！: 王一、王一博新片定档0728
王一博热烈官宣定档0728: 一一博官宣定档0728
赢得那张船票，是我一生中最幸运的事: 赢得一张船票是我一生中最幸运的事
的认可。光影不负热爱，携手砥砺前行，感谢每份喜爱，恭喜各位获奖主创: 致敬主创,砥砺前行。
陨石猎人是个旷世孤独者。在聊聊《宇宙探索编辑部》之前，我想抛出《全职猎人》中，猎人职业执照上的第一条守则，即不论身手，不论人品，不论学识，一个人能成为一名猎人的最重要资格。猎人必须有明确的猎物 唐志军在电影最后为什么说，我只能走到这里为止了，我想是在那一刻他已不再是一名猎人，自此以后，他会活在生活里，活在关系里，活在真实里。唐志军终其三十年所在寻找的东西，是他在大巴车上谈及女儿的自杀，那句不理解，不原谅。唐志军在寻找的并不是一个具体的真理，不是外星人究竟存不存在，他在寻找的只是一个机会，一个放声大哭的机会。在我人生几次很大的失意中，我睡不着觉，想不了事，只能坐在电脑前面打连连看，我打得很专注，手速飞快，不是因为我立志成为一个连连看高手，而是我得暂时把自己放在连连看里。我喜欢打游戏，就寄托在游戏，唐志军好奇外星人，就寄托在外星人，我想仅此而已。陨石猎人就不同了。唐志军吃过的亏，陨石猎人都已经吃过了，梯田三级跳，他在摔他们在笑。唐志军想去的地方，陨石猎人的霓虹摇摇车也都去过了，他念唐志军平安，插了块牌子告知前头危险。唐志军扫不下手的码，陨石猎人也顺手帮唐志军结了，他自己摇摇车的刹车一直没修，想是囊中空空。知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。陨石猎人是一个旷世孤独者。91年成都科协大会见过一面，他记了唐志军三十年，无非是哈，我找陨石，他找外星人，这人和我一样。能帮一把就一定要帮一把。唐志军的底色是孤独的，但他其实仍处在现实与浪漫之间的分岔路口，他是一家衰败的报刊杂志的实际管理者，侄子结婚也会叫他，这些都得以使他最后跃入现实的大海。唐志军在路上也并不孤独，秦彩蓉有情有义，其他人和他一样神经病。当秦彩蓉在笑他们，当他们看到石狮子上落满麻雀，当孙一通在广播站念诗，所有这些时间，陨石猎人都独自一人走在山林里。因为他知道，没在这里。他的终点还在更前更前的地方，而且他的刹车已经坏了。在我们看不到的地方，在电影之外的地方，无休无止地前进着。大红的陨石猎人特制帽挂在树杈上，没有人知道陨石猎人去了哪里。我无意去讨论生活者与猎人们的孰优孰劣，我有意的是比较猎人们的孰优孰劣。小明天生爱好数学，他经过自己的努力考上了大学，毕业后或成为一名数学家，或成为一名数学老师，或去某家游戏公司做了数值策划。小红天生爱好摆弄文字，她成为了一名作家，或文案工作者，或自媒体。小李就要难一些了，他天生爱好下棋，靠着天分闯出一些名堂，却在生涯如日中天时遭遇了人工智能。不论小明，小红，小李，他们都在人世中能寻得容身之处，当然，随着运气或努力程度的高低，他们境遇会不太相同。可我小学有个朋友，他玩抓人特别强，他50米不是最快，400米也不是最快，去不了田径队，跑不了马拉松。他就只是特别会躲，特别能预判，一种神秘诡异的空间感知。他学习不好，家境很差，有次语文老师问他长大想做什么，他说抓人，班里人都笑了。抓人和追逐陨石又有什么区别呢？陨石猎人就爱找陨石，他偏擅长找陨石，凭直觉，凭自学，他比谁都能更快找到一颗陨石。所有人笑话他，哈哈，你是个陨石猎人，陨石猎人是个什么东西。他深沉地一笑，和你作了个揖，乘着音乐摇摇车消失在漆黑夜色中。经过一条减速带他的车被绊了一下，车行得七扭八歪，大家笑得更开心了。猎物本没有高低之分，在现实世界中却难免有高低之分。但勇气与决心永远有高低之分。陨石猎人会继续歪歪扭扭地在夜路上疾驶，因为摇摇车没有刹车。而且他知道，没在这里。: 陨石猎人唐志军的创业故事
无论多少次看到克里斯汀都会感叹（私以为暮光之城能让人印象这么深刻很大部分因为这张脸）: 克里斯汀感叹暮光之城
于2023年4月20日公映，由负责发行，电影分级15，上周4月6日曼谷开了预映场。提前了两周预映，看来片方对影片的质量很有信心。5家院线产出观影5695人次，4天累计泰铢，排名周榜第七位。早上就更新数据，不过生病了，全是泰文就没有注意，最近更票房数据有点懈怠了。: 电影分级15,泰国预映场提前,院线产出观影5695人次,票房排名第七。
等奇异的晨光一旦升起就会消融你头上的云涛地狱和天堂将化为乌有留给你的只是无尽的宇宙你不相信我爷爷的话，总要相信大诗人雪莱吧让我陪你看日出日落，在红色大桥边。出处《穿过寒冬拥抱你》: 晨光消融,大诗人雪莱陪你看日出日落。
王一博电影无名的眼神戏: 王一博电影无名的眼神戏
牛由程耳执导，梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博领衔主演的电影《无名》上线第一天，登顶多个电影热度榜拿下电影热度榜、内地电影热度榜、文艺影厅热度榜、电影悬疑榜等多个第一！其中有你的贡献吗？[来]: 电影《无名》上线首日获多个热门电影热度榜冠军。
感恩每一份关注与期待！谜团真相，即将揭晓，6月22日大银幕见。: 谜团真相即将揭晓,6月22日大银幕见。
看完無名美術好棒而且畫面切換的很好，唯一挑的毛病大概就是後製場景部分但每個都演的好讚結局後勁強。這部挑錯演員劇就完了難怪程耳導演戲不多但很讓人喜愛很細節話說誰說看完還說王博不會演戲的定眼瞎。不是因為我的粉絲是真的演的不出戲哭戲穿插手法越後面越上頭梁朝偉好帥周迅眼神我第一次覺得著江疏影會演戲又美。可怕的是這部在細微中能感受到每個人的愛而且打戲超爽: <unk>名美、周迅、王博演得好,但<unk>部挑<unk>演不好,看完<unk>王博的定眼瞎。
消失的他之前在海南观影口碑爆棚，现在入围北京国际电影节，可以说是有非常好的开始，它这么努力我们到时候预售也努力一点好么[拳头]: 消失者入围北京国际电影节,期待预售好。
好可爱好可爱的烁烁[锦鲤附体][锦鲤附体][锦鲤附体]: 可可爱好可爱的烁烁
图中是成都街头孙悟空那条镜头的第一次拍摄，大概拍了十几条。那时候还不算冷，我似乎可以真的跳起来敲谁一棒子。后来，孔大山看素材后对运动轨迹不够满意，决定重拍。是的朋友们，看似随意抓拍的这条镜头，我们前后拍了三十多条，眼神都被磨平了。王一通: 孙悟空镜头的第一次拍摄,拍了十几条,最终重拍。
2023电影频道榜荣誉名单: 2023电影频道荣誉名单
泰国火车站出现的无名海报: 泰国火车站无名海报
就好想问一问谁的童年会没有超级马力欧呢？经典的红白机，永远都是我们童年最喜欢的游戏！《超级马力欧兄弟大电影》这是一部由环球影业旗下的照明娱乐和任天堂联合打造的电影。光冲着超级马力欧这个，就已经把情怀给拉满了。小的时候就很喜欢超级马力欧，能够跟随他去闯关，一关一关的去度过各种各样的问题，简直就是我童年的超级英雄。在这一次的电影里面，依旧让我们看到了这个地表最强的管道工，呈现在电影里面的形象，依旧还是这么的熟悉，穿着工装背带裤，头戴着帽子，大鼻头还留着胡子，吃着蘑菇长大，扛得了砖头，救得了公主，并且还有一个双胞胎的搭档！这就是我们的超级马力欧！在这一次的《超级马力欧兄弟大电影》里面，继续给我们带来了一场冒险的旅途，看到这一个冒险的故事的时候，仿佛我们童年的闯关游戏又继续打开了，一起跟随着超级马力欧，保护着蘑菇王国。其实这部电影的剧情就是冒险闯关的过程，但是情怀确实十足的，并且电影里面的背景音乐一出场的时候肯定有很多的粉丝都会觉得特别的熟悉，在这部电影里面包含的彩蛋的确是很多。大家去看过这部电影之后，才能够有真正的感受到，这绝对是一部好作品！: 电影《超级马力欧兄弟大电影》回忆童年的冒险闯关经历,情怀十足。电影中的场景和背景音乐令人印象深刻。
投稿 铃芽之旅为什么那么多人不到草铃[苦涩]谈谈我的观感铃芽遇到草太，擦肩而过的时候，她是用脚慢慢划过去的，谁不想多看一眼帅哥呢，哈哈。我感觉这个感情线其实并不突兀，只是着笔太少，所以会有信息差。当铃芽独自去救草太的时候，我就有在想她们的感情从何起了。其实很简单呀，一开始就是惊鸿一瞥的相遇，后来草太奋不顾身救下素不相识的铃芽，再加上一路的相处和姨妈不经意的推波助澜，两个美好的人自然会互生情愫。虽然用的笔墨很少，但她们是实打实的相处了很久啊，一起经过的很多事，看了很多风景。在草太说他不想死的时候，有一段走马灯。我当时就精神了，仔细地看。里面有几个前面没有出现的小情节，比如铃芽给草太戴老板娘送的帽子。从草太的视角看，更加能明白她们心动的原因。真的是是很美好的情感呀。这一段走马灯，使这段感情在我心里变得合理而完整，温柔美好而鲜活。看到后面，我不免落俗套地想这不得亲一个！。但电影的处理是拥抱！不管从哪个方面说，都是合情合理的。是我心中最完美的解！: 草太和铃芽的爱情故事
救命跟着源源看深海，结果哭成狗[苦涩]看完我只想说，希望你看懂的电影越少越好: 救命跟着看深海,结果哭成狗
台湾教育部抓真人《芭比》电影海报热点，制作打破性别刻板印象海报，传达性别平等理念谁说男女生一定得穿什么、玩什么、做什么呢？不论性别为何，想玩什么都可以٩۶！20世纪初，粉红色被认为是果敢的颜色，更适合男生蓝色被认为是沉静的颜色，更适合女生唷！跟现在的文化完全相反呢(۶)۶: 打破性别刻板印象海报,粉色更适合男生、蓝色更适合女生。
这个夏天，这么热烈，康忙，燃起来王一博@王一博这是我的烁宝呀！酷盖王一博！: 酷盖王一博,夏日烁宝。
北京电影展看的第一场: 电影展首场精彩表演
天坛奖入围影片，其中三部来自中国。它们分别是宋新棋执导，惠英紅@惠英紅演员胡先煦@演员胡先煦主演的《瞧一桥》崔睿、刘翔执导，朱一龙@朱一龙倪妮@倪妮主演的《消失的她》张律执导，辛柏青@辛柏青在下黄尧@在下黄尧主演的《白塔之光》。: 影坛奖入围影片中国占三成
距离上映23天距离预售10天左右！五一档有史以来最多片子的一次，比起春节档，五一档假期短，节奏快，更看重预售，几乎就是预售定排片。不存在什么后期口碑发酵逆袭的可能，没时间给你逆袭发酵，而且好预售是良性循环，差预售是恶性循环。一般这种规模的档期，一个档期最多只有一部片子跑出来。不是笑到最后是赢家的模式了，是谁开始笑谁才能笑出来！: 五一档电影数量惊人,有史以来最多档期,有定排片、差预售、恶性循环。
《我爱你！》621倪大红惠英紅@惠英紅梁家辉叶童《消失的她》622朱一龙@朱一龙倪妮@倪妮文咏珊@文咏珊杜江侦察记@杜江侦察记《透明侠侣》630史策@史策王皓卡不答@王皓卡不答白凯南@白凯南《超能一家人》721演员艾伦@演员艾伦沈腾@沈腾《热烈》728黄渤@黄渤王一博@王一博《扫毒3人在天涯》古天乐@古天乐郭富城@郭富城刘青云@刘青云: 电影《我爱你》等演员名单公布,包括倪大红、惠英等演员。
但《宇宙探索编辑部》里我最喜欢的还是陨石猎人，有种特别纯粹的疯劲，十几年前和老唐见过他记得，把他当知己，但绝不让关系拖泥带水，在地里三连跳，摔了也要保持得体。没钱修一修车的刹车，也要给老唐他们买单面钱，车停路边还要写上挪车电话，明明看起来疯了吧叽，却处处彰显一种江湖人的体面。老唐独自进山时看到的那顶红色帽子是他的，还有一块当心危险的牌子可能也是他立的，可能都是他留给老唐回去路上做记号的。他真的以各种形式在向唐致意。他不需要人的陪伴，也不求认可，甚至没有一件其他人手里的寻宝法器，就这样进山了。他比唐志军纯粹，没有犹疑拧巴和障碍，所以永远都比唐要快上一步。我当时觉得他没有唐的运气，可以看到神仙景象，甚至可能已经死了。后来又觉得羡慕，有一种我活这一辈子不必向任何人交代的洒脱。生活里也总有这样的人，只是往往会被我们忽视，他不乐也不丧，看起来好像失败者，为了一个目标一头栽进去，像个傻子。孔大山说，人就像前方吊着根胡萝卜的驴，没有胡萝卜前方一片混沌，但只盯着胡萝卜也会陷入另一种偏执。这是相对老唐这样的，或我们这样的普通人说的，陨石猎人不会，他是不需要吊着胡萝卜，心中有过胡萝卜，此生就认定胡萝卜的驴，他甚至都不用真的得到，生命的意义就在追寻，追寻过程中的一切就是意义本身。老唐是借助寻找外星人这个由头，想要去找到一种更高级的文明，拥有更超脱的道德与思维模式，试图去理解他当下的生活，理解女儿的死。但最终通过孙一通他明白了，他的人生只能到此为止，有一些彼岸他到达不了，有一些痛苦也超脱不了。但至少看过了，他依然不理解，不原谅，但可以把它们放到背后，而不再摆台面上天天与之对抗。这样想，陨石猎人的刹车也许是刻意坏了不修的（当然也可能没钱），就任由自己以这样的速度一路冲下去，在放任和不自控中获得某种自控的自由。听说演员现实里真是个陨石猎人。而且出演了电影家里人完全不知道。导演神仙选角，每次想到那顶红色小帽都忍不住感动。: 电影《宇宙探索编辑部》中的老唐,在寻找外星人的过程中,与老唐的幸运和痛苦。
长月烬明用了流浪地球特效团队: 烬明使用流浪地球特效团队
2023暑期档你最期待哪部电影: 2023暑期档电影推荐
《末代皇帝》箭影剧场版4国英双语特效字幕日版加长版1080特效字幕2160，提取自箭影蓝光原盘，51声道，国英双语音轨，默认国语配音，内封简繁中英双语特效字幕（适配英语音轨），简繁中字特效字幕（适配国配音轨）。1080，提取自日版蓝光原盘，51声道，英语原声（加长版无国配），内封简繁中字特效字幕。这是目前最佳版本，故不再洗版。: 箭影剧场版4国英双语特效字幕日版加长版1080,采用精简字幕,为最佳版本,不再洗版。
恭喜张婧仪@张婧仪获得年度电影频道榜暨中国电影大数据盛典年度关注演员！你演绎了一个个生动的角色，愿这份荣誉能赋予你继续前进的力量！也期待: 张婧仪获得电影频道榜和大数据盛典年度关注演员奖。
首映，也是我看过的第二个电影首映，非常满意。希望拳头未来做英雄联盟电影的人都看看，90分钟里可以把这么多游戏内设定，城邦，角色，彩蛋和梗都结合的很好剧情还很合理。群像搞起来玩家看了肯定直接情怀拉满，大场面多来点还怕没有票房吗[老师好](虽然不知道有生之年啥时候能看到1回到这个电影，还是很值得看的，推荐2杰哥状态不错，稳: 拳头电影首映满意,推荐2杰哥和城邦。
谢谢你，眼泪差点打湿了海报小鱼@小鱼: 谢谢你,打湿海报。
啊啊啊啊啊暑期档！！！电影热烈定档728，黄渤王一博搭档，街舞人执着追求，追梦永不言弃！这个夏天，一起来感受追梦者的初心，一起来见证惊叹号，燃一夏！！！超级期待！！！仓酱: 暑期档电影热烈定档728,黄渤、王一博领衔主演。
流浪地球2中的这个太空电梯9万公里，科幻也要有点科学常识吧？地球大气层合计也就2千千米，大气层以外的物体已经不随地球自转了。: 流浪地球2中的太空电梯
我宣布《龙与地下城盗贼荣耀》是近年来最好的爆米花片！因为他可爱！非常可爱！你很难想象用可爱来形容一部电影，但是他做到了！做到了！题材还是纯正的中世纪奇幻背景，一般都用来拍《冰火》、《魔戒》、《巫师》这种沉重的大片了，但这片子却完全走向了另一个风格，就是在的巨大世界观下轻松搞笑可可爱爱！主角团是一伙，每一个都不很靠谱。男主是小偷小摸的吟游诗人，嘴炮战五渣女主是个被放逐的野蛮人，能打能吃，成天夜不归宿烂醉如泥，让爱她的家庭煮夫伤心、哭泣进而被分手法师，很菜可以变形的德鲁伊妹妹变身时是只很憨憨的毛茸茸大雕然后主线剧情就是男主的女儿被搞笑且邪恶的拐骗，要去救女儿顺便再去拯救世界（什么梦回洛特），但真的每一个剧情点都玩出了花儿。比如去古战场找线索，把死人唤醒只能问五个问题，且问完后死人才会重新死去——结果要不是屁话说了半天五个问题已经到了，死了，要不是片尾还没送人家安息屠龙这种剧情，龙居然是只吃了太多的胖猪猪龙，因为太胖滚来滚去，什么袭击啊！对抗法师他们真的肉搏，就主角团想办法按着邪恶法师疯狂抡拳，很有信念感地念台词他们在那里肉搏用棍子抡，真的笑死，这是唯一一个死于近战的法师！最出彩的是，里面有个正义且里气的骑士，主角团的精神导师，能打能杀就是拼命灌鸡汤，每一句话都是鸡汤。在危险的地方告诉男主，你可以拉我的手，男主从一开始觉得他到最后真的牵手成功，！我第一次见到一个表面很好、内里也真的很好、且好到有点、一点不反水的纯好人耶！谁磕到了！我磕到了！而且这部片子里全员女男，连反派都是女男，而且男女主并没有爱情线，就是男主捡了个被前男友分手且念念不忘娇夫前男友的野蛮人基友，快乐！我真的很爱这个童话一样的故事，里面的人除了都没有远大梦想，就想搞点钱。说实话这种片子的剧情我都不，但每一步都能可爱到我，击败了近年来9999的粪作。至少他真的在用心取悦花了电影票的我，希望我在观影时感到快乐！谢谢《龙与地下城》！: 电影《龙与地下城盗贼荣耀》的剧情可爱,主角团是小偷小摸、野蛮人基友。电影中的故事令人印象深刻。
与新华网@新华网重庆共青团@重庆共青团黑龙江共青团@黑龙江共青团三秦青年@三秦青年辽宁共青团@辽宁共青团广西共青团@广西共青团青春湖北@青春湖北青春江西@青春江西河南共青团@河南共青团联合特别开展共绘长空青少年绘画征稿活动，欢迎心怀蓝天梦的你们一起来畅想长空，勾勒出你心中未来的炫酷战机，期待着有一天，它们将化为真实，就在你头顶的蓝天驰骋飞翔！点击下图查看活动详情参与活动，等你们精彩的作品。电影《长空之王》4月28日，我们银幕见！: 共绘长空青少年绘画征稿活动,欢迎参与。
《春光乍泄》，王家卫，1997年，九十年代中国香港后现代美学。: 《春光乍泄》是王家卫经典美学作品
长空之王雷宇旋转前后反差感拉满: 雷宇旋转反差拉满
聚焦孤独症家庭生活的纪录短片《来日可期》上线小破站，片中主角谢蓉蓉是两个孤独症孩子的母亲，尽管生活带给她一次次残酷的考验，但她也没有放弃抚养两个孩子长大，不论面对孩子的崩溃吵闹还是丈夫的离异选择，她都坚持用心抚养孩子并用音乐将孩子送进大学。影片在詹姆斯《命运交响曲》的钢琴声中落幕，但孤独症不会就此消失，今天是第十六届世界孤独症日，请给予孤独症群体更多关注和包容！: 聚焦孤独症家庭生活的纪录短片《来日可期》上线小破站,谢蓉蓉母亲坚持用心抚养孩子,送孩子进大学。
关于长空之王的安利小 电影宣发期，请仔细阅读一、不要与激烈评论、观点辩论！不要回黒！任何带偏电影感情色彩、主基调的激进言论、诽谤、造谣等，直接截图、录屏、投诉到网信办、国安等，也可私信官博处理。二、禁止乱科普！真机、军事、空军相关知识，不懂就不要说。公开平台发布安利，用词请尽量规范。三、禁止引用非官方言论（禁止乱搬运）！跟着官方进行安利、宣传。影方抖抖会发布很多的视频、文案、方向等，可以直接感悟、引用，切记不要看到非官方言论截图传播。四、宣传和安利以电影本身和角色为主长空本身很有立意，比如家国情怀、致敬英雄、国之重器、爱国、试飞员精神、祖国一步一步的强大、教育意义等等。所以大家在安利、宣传时可以更全面一些，不要局限。五、不要对蓝（官媒）空平，不会平卷发就可，给路人尽可能多的留够讨论空间。六、不要对战斗机、国旗、衔级标识图！尊重官方图。七、剪辑相关视频，请注意战机型号，尤其不要使用外国战机视频！八、不要局限于微博！电影受众很广，、朋友圈，小红书、抖、快手、豆、站、头条、新闻软件等全方位进行。九、多拉想看、多开发电影受众。: 关于安利电影宣传的倡议和建议
陈伟霆在《暴风》取景地汕头宣传电影，爆料他在片中与王千源相爱相杀，非常过瘾。王千源也表示这是他从未演过的角色，让人无比期待！4月14日锁定全国影院，看《暴风》来袭！: 陈伟霆与王千源相爱相杀,期待《暴风》上映。
继《无名》之后，程耳导演和王一博又要二搭合作新片《人鱼》了！[春游家族]: 王一博与程耳导演合作新片《人鱼》。
看到小上长空又有新预告了，感觉五一档的热闹要来了: 五一档新预告发布
（影片依照灯塔实时想看数排序）—《超能一家人》7月21日上映—《热烈》7月28日上映—《消失的她》6月22日上映—《归途追凶》8月21日上映—《天空之城》6月1日上映—《忠爱无言2》7月7日上映—《扫毒3人在天涯》7月28日上映—《我爱你！》6月21日上映—《透明侠侣》6月30日上映等已官宣暑期，待定档—《巨齿鲨2深渊》—《念念相忘》等: 暑期电影上映计划确定,包括《超能一家人》、《巨齿鲨2深渊》、《归途追凶》等。
4月28日期待相见。: 4月28日期待相见
了不起的夜晚三重反差观影体验: 了不起的夜晚三重反差观影体验
六小时，该你接棒了，剪得咋样了，吃得好睡得好不: 理发师提醒接棒后注意事项
新片《了不起的夜晚》正在热映，里面有个尖叫担当让我意外加惊喜，真是又好笑又好哭又好叫！王子璇此次全程不露脸，与过去角色反差很大，真是以前你觉她有多甜有多美这次就有多吓人: 王子璇新片热映,不露脸与过去角色反差很大。
2滴滴滴！用上方两个张新成@张新成: 滴滴推出新滴
看完扫黑，突然期待我们第一代外交官了演什么是什么。千人千面。什么叫顶级演员，张颂文就是。: 期待第一代外交官演什么,张颂文或成顶级演员。
满子给我屠了整个颁奖季，是4544亿票房和九千万观影人次在给你撑腰: 颁奖季,票房和观影人次撑腰。
长沙大家好热情，回荡尖叫中———: 热情高涨,回荡尖叫。
宗像草太——铃芽户缔谁会不爱泪痣黑长发美男呢呃呃呃呃呃呃呃（大声哔哔）: 铃芽户缔谁会不爱泪痣
看到很多《铃芽之旅》的差评还是忍不住来为它辩驳两句。新海诚或许一开始就决定了，《铃芽之旅》不是一部拍给大多数人看的爆米花电影，而是用来抚慰在灾难中遗留创伤的人的电影。甚至我怀疑他自身也没有真正走出创伤，因此从《你的名字》开始了灾难三部曲，这仿佛是他不断在尝试，用多种办法与创伤和解。《铃芽》讲了相当重要的两件事，一是创伤者应该如何面对现实，如何面对将来的人生二是作为健全人的我们，应该如何对创伤者伸出援手。为第一件事，有了铃芽和草太的主线。草太成为要石之前，铃芽是个全然不惜命的人，活得毫无牵挂，这正是创伤者身上很常见的自暴自弃和幸存罪感。我深知命如蜉蝣，深知死亡总是如影随形，但此时哪怕再多一年再多一日再多一时也好我辈仍愿人生得续。这是消除罪感，让创伤者重归集体的咒语。传递的是不只你一人如此，想要活下去并不是一种罪过。至于为什么要安排感情线，我想是为了创造新的牵挂，虽然很俗套，但还是要相信爱，如此才能面对失去。为第二件事，新海诚写了铃芽与环阿姨、铃芽与大臣的对照组。这个对照组非常巧妙，环阿姨在铃芽四岁时说的话，与铃芽对大臣说的话，台词是一模一样的子（来做我家的孩子吧）。而这个许诺，铃芽或许是在最后大臣说不能去你家了才发觉自己早就忘记了。这是新海诚的忠告面对弱者、创伤者，请不要随意地伸出援手，随意地说出你不能兑现的承诺。中间一段左大臣附身姨妈的桥段，正是左大臣在为大臣出气，他要让铃芽知道，被施救者抛弃是怎样的感觉。大臣虽然年幼，但已经明白这是一种伤害，所以对姨妈露出凶狠的样子。很多人不理解大臣的行为，好像无法用常理推测。但这正是创伤者非常有可能出现的情况，你不能指望他们和正常人一样，在照顾他们的过程中可能会出现很多意料之外的状况，会把你的生活也毁掉。而承诺的考验正是即便如此，你还是愿意爱他们、帮助他们吗？《铃芽》的外在逻辑确实处理得不那么平滑，但内在逻辑非常自洽。311过去12年了，仍然有人愿意为了当年的创伤深思和创作，是一种难得的恩慈。这12年中又发生了不少大大小小的灾难，疫情之后，又有多少惶惑的心等待抚慰。勇猛的大大神啊，诚心诚意，请求您出手相助。: 《铃芽之旅》的差评与故事,讲述了关于创伤者的故事。
7508在小刷到中戏学生作业翻拍《少年的你》: 作业翻拍《少年的你》
电影真的好惊艳，没想到国产电影可以在有限的条件下做到如此精彩如此突破。整部电影惊悚氛围铺垫得很足，看着让人觉得细思极恐。比如梁龙导演的惊悚片剧组丽妃横死那场戏。整个楼布置得鬼气森森，满屋子悬着穿着旧式衣服的鬼，细节做得扎实，红鞋，衣服上沾着泥土，虽然知道是片场，还要忍不住感叹一声，梁龙这剧组是在美术上投了大心血啊。当丽妃演员被绳子勒住脖子活生生吊死时，在满楼死鬼映衬下格外有氛围。同时还意外发掘王子璇的另外一面没想到人美歌甜的她，演女鬼的效果这么惊人。印象最深的有两幕戏，一个是她被范丞丞踹翻在地，良久回头，从长发间瞅人，怨气贼重。还有一幕是她在梳头，孔连顺过去拍她，问她手怎么这么凉。她还是慢慢转过头，露出毫不带表情的微笑，拿捏住冤死鬼那种凶邪劲儿了。早在《中邪》就发现了导演的创造力和天马行空的想象力。成本和约束不是阻碍一部电影优秀的必要条件，其实很多经典作品都是在一些条条框框下但是的。《了不起的夜晚》赋予观众一次了不起的惊悚体验，这些体验在国内的大银幕上是珍贵的，是惊喜的。: 电影《了不起的夜晚》惊悚氛围十足,丽妃演员范丞丞演技精湛。
4月29日全国上映，敬请期待！: 3月29日全国上映。
閉幕首映第四十七屆香港國際電影節來到這個晚上正式閉幕，我主演的《送院途中》成為閉幕電影優先上映，這晚到底有多少古迷成為世界上第一批觀眾呢？希望這部作品為電影節畫上圓滿句號，也請大家密切注意正式上映日期。: 《送院途中》首映,期待正式上映日期。
成龙刘浩存郭麒麟芭莎大片，三位的电影龙马精神正在上映，很值得去看！大家准备冲冲冲啊: 龙龙刘浩存芭莎电影上映,期待龙马精神上映。
确实泰了，原来是提前一周多的预售点映票房冲进曼谷的周末票房前7了呀[奋斗][奋斗][奋斗]: 预售点映冲进曼谷票房前7
得到了1000万阅读量。而这些数据是在短短24小时内得到的。这说明什么？说明大家其实对这个指数的反应还挺激烈的。激烈的反应，当然有好有坏。有称赞我们角度新颖的、内容比较专业、联系到其他新闻（比如韩国和法国）从而对我们的报告表示赞同的、希望我们进一步研发其他指数的、确确实实认真读了我们报告并帮我们做转述的，等等。但也有批判我们是民族主义、闭关锁国、以及简单嘴臭太了高潮了赢麻了之类的。当然，总的来说，支持我们的声音占据绝大多数，这令我们感到十分欣喜。有网友说，这个指数，让他关注的电影评论博主都在破防。说实话，这一点也不让我们意外——让长期自恨、携带有逆向歧视、精神上和文化上一定程度被殖民的人感到难受，本来就是我们做这个指数的目的之一。群殖应激、对我们大骂出手，也是我们预判的场面之一。但我们希望这样的破防，能引起思考，而不单单是简单的人身攻击。数据就在那里，2022年，很多老牌文化国，其本土的电影，确实不卖座，单片影响力能上榜的，一部没有。换句话说，你做再多的小鱼小虾，还是小鱼小虾，以量并不能取胜。真正能对人的观念、思想产生影响的，归根结底是那些占领市场的电影。很不幸，有些老欧洲国家，其市场，已经成了美国好莱坞流水线产品的形状了。作为对比，中国，以及印度，甚至一些指数处于中段的国家，保留了独立性，对全球文化多样性的保存和发展，做出了巨大的贡献。最后，我们要感谢那些所有转发分享的朋友，更要感谢那些致力于打造中国文化的、帮助中国影视产业升级的导演和电影人，以及所有支持本土影视产业、具有文化自觉的观众——是你们推动了中国电影市场脱殖进程，助力了产业和文化的发展。我们再一次邀请你去到这篇公号文章重磅发布这个指数，中国排名第一！的尾部，下载完整的阅读。只要你认真读完了，即便你有强烈的批评意见，我们也十分乐于听取。如果下载遇到困难，请联系我们邮箱@126我们将会给你发送文档。: 下载量超过1000万,表明电影市场对全球文化多样性的贡献巨大,呼吁关注中国影视产业和电影市场。
空宝今天发的预告效果不错，淘票票单日想看破了[加油][加油][加油]: 宝发布淘票预告效果不错
无名真的是厉害了，又一次为国争光了，居然都要参加远东国际电影节了: 为国争光了,参加国际电影节。
北京展映国片推介人前来报到！: 展映国片推介人报到
据灯塔专业版实时数据，动画电影《铃芽之旅》票房突破7亿。该片同名中文主题曲由歌手周深献唱。全国影院通用980元电影卡，限时购买仅需99元，戳链接领福利所有影院无限次购票优惠更低价看《铃芽之旅》！: 《铃芽之旅》票房破7亿,周深献唱主题曲,影院通用980元电影卡,限时购买仅需99元。
曾被誉为国产恐怖片希望的《中邪》，临上映撤档。多年后，导演新片《了不起的夜晚》终于得以上映。愿意投国产恐怖片的人越来越少，愿意拍国产恐怖片的人也越来越少，国产恐怖片是否还有未来？: 国产恐怖片是否还有未来?
制片人回应热烈海报细节后面团队教练所有人的胜利是陈烁在前面不顾一切的跳得来的！: 制片人回应热烈海报细节,陈烁不顾一切跳得来的胜利。
一句话证明你看过这部电影！: 证明你看过这部电影
周末影讯 本周电影已就位，请小伙伴们速来！！周五晚上天气之子周六晚上花木兰周日下午龙牌之谜观影地点风雨操场（体育馆南外墙大电子屏前）: 周末花木兰观影指南
话题讨论，沉浸感受汕头风情吧！4月14日，电影暴风全国上映！: 电影暴风4月14日上映,讨论讨论汕头风情。
失去的我们这一代要夺回来: 失去的代要夺回来
灌篮高手终于来啦！预售开启的消息一经发出就吸引来了无数的灌篮粉丝，爷青回系列想必一定令人惊喜激动吧，真的很期待究竟会有怎样的精彩剧情等着我们！: 灌篮高手预售开启,期待精彩剧情。
温馨提示来香港旅游的朋友，金像奖门票为非卖品且不得转让。大家一定要小心，千万別上当受骗啊！: 金像奖门票非卖品不可转让,小心上当。
不舍依恋脆弱愧疚一瞬交织还有唯能如此的难以两全别太会演: 唯能会演《想你》
电视剧里的创业桥段，权谋布局，基本就是艺术夸张，看个爽，学不到任何东西，也不可能拿来实用。不说甄嬛传这种特别无聊的剧，就《背靠背脸对脸》这种超级经典，里面的权谋也不真实。主角的老父亲街上给人修鞋，然后不小心故意给领导搞坏了鞋，磕头认错，说倾家荡产赔偿，导致领导的名声传开了，人人都知道这人过于残酷，没办法只能提拔主角作为弥补。现实中你用这样的计谋，根本没人鸟你。因为你无法预测和操纵那么多人的行为。首先领导可能不会因为你磕头感到内疚，其次领导的名声传开了，领导可能也不在乎。再次领导就算冷酷传言，很多同事可能也不在乎，继续捧着领导。大概率领导甚至会因为修车老头是你爸很恼火，不仅不提拔你，还要整你。所以电视剧里的权谋，乃至创业，基本都是看个爽，并没有任何可学习的地方。历史上记载的真实权谋，没有一个是像电视剧里那样，那么的高智商的。不仅不高智商，反而显得很简单粗暴，甚至滑稽可笑。这是因为墨菲定律的存在，人类作为一个集体，把事情搞砸的几率要远大于把事情搞好。所以要实现目的，最重要的就是参与的人必须足够少，布置的环节链条必须足够的简单，最好只有一个环节，目标——执行，没了。像甄嬛传，琅琊榜，等各种大家看着非常精彩刺激的权谋和智囊，在真实历史上活不过3个月。举个失败的权谋案例康有为主张刺杀慈禧，找了一帮维新派书生在一起开会，然后去找袁世凯帮忙，要求袁世凯发兵控制皇宫干掉慈禧扶光绪上位。袁世凯满口答应，转头立刻就给慈禧告密去了。没办法，康有为逼的袁世凯不得不告密。但是历史上其它政变成功的案例，都没有这么多环节——康熙杀鳌拜，就是组织一群小太监练摔跤，让鳌拜觉得自己年纪小不懂事贪玩，心生麻痹，然后康熙借机让鳌拜指点一下大家，一群人迅速就把鳌拜给擒住，当天就打牢里去了。北周武帝宇文邕，面对嚣张跋扈的权臣宇文护，忍了整整七八年，让对方觉得自己就是个吃喝玩乐的主，然后随口找了个理由，说太后最近身体不好吃不下饭，让宇文护进宫劝一下，宇文护给太后行礼的时候，宇文邕在背后随手操起自己的玉板，朝着对方后脑就是一下，然后一下下把他砸死。包括一鸣惊人的楚庄王上位，整天吃喝玩乐，不是因为他不懂事，而是因为他当时的环境内忧外患，王位都坐不稳，只能假装不懂事让权臣麻痹，同时借此来观察哪些大臣是墙头草，哪些是奸臣，哪些大臣则是真心的宁愿冒死也要来劝诫，默默的积聚力量，最后把权臣一锅烩了。就这么简单，没有任何什么运筹帷幄什么高智商行为，极度的简单粗暴，几乎所有行为都只控制在自己一个人手里。权谋的环节越多，出错的概率就越大，就越难成功。绝大部分人都认为慈禧的辛酉政变刺激好看，符合他们心目中的权谋，但这是慈禧的运气好，如果她运气稍微有一点点的偏差，整个人就完了。这起政变的环节太多太复杂，实在是权谋的反面案例。同理，背靠背脸对脸中的计谋，也是反面案例，因为环节太多，涉及的人太多。靠造谣，舆论来施加影响，历史上就没有什么人能够实现目标的。创业过程更是如此，因为电视剧不可能把真正的创业过程事无巨细的拍给你看，什么官商勾结行贿受贿，你也看不到。能从电视剧里学到的，只有对白，沟通，也就是说话技巧，待人接物，社交礼仪，形象穿搭。这方面影视剧不仅仅是反映现实，更是改变了电视。就像我说的，《教父》没拍之前，黑手党都是一群暴发户农民，大字不识一个。《教父》出来以后，所有黑手党都必须精致西装打扮讲究风度，否则就要被排除出行业之外。同理，很多人现实中说话也是没有这么多讲究，没有什么礼仪礼貌尊称不讲逻辑条理的。但是你用了电视剧里的技巧，他们会迅速认可。因为他们也觉得这样的沟通方式是有范有面子，是正规的，是妥帖的。: 电视剧中的权谋布局,难以避免的失误。
王一博陈烁说一起出发吧: 陈一博约见陈烁
特效化妆演绎故事，拒绝代孕和合法化，她真的好敢拍: 特效化妆拒绝代孕合法化
去看了马里奥的电影，真好，我也想生活在蘑菇王国里！而且电影里的公主人真的好好，怪不得库巴那么喜欢她，现在我完全理解库巴了有空我要去二刷！我一边看一边在羡慕那些马里奥粉丝观影团，他们一群人一起过去看，看到电影里的小细节彩蛋的时候肯定会一起笑出来吧，电影结束的时候说不定还会全场鼓掌，我也想要这样的观影氛围！我这边的电影院太冷清了，别说吵闹的熊孩子了，连个活人的影子都没有。一开始买的电影场次还因为观众人数过少而被取消了，后来又买了一场，居然整个电影院被我和怒九包场了，[苦涩]人呢！！来个小孩子跟我一起讨论马里奥也行啊！: 羡慕马里奥粉丝观影团,电影院冷清,电影院被我和怒九包场。
的主角是克服万难勇攀珠峰的曲松林，也是隐忍极端的陆文昭。今日1235张译主演的电影《绣春刀2修罗战场》《攀登者》，两部连播。: 陆文昭主演的电影《绣春刀2修罗战场》《攀登者》两部连播。
4212投稿某号在热搜后一直狂喜更新猫眼将贝克街票房调增，评论区和回复也在嘲官配口嗨抵制没用。结果根据他自己发的截图，4月5日贝克街的猫眼预测票房还有六千多万，而今天再看预测票房就下调到四千多万了，按照原博和评论区的逻辑，下调部分是不是都是大家抵制的结果，是官配购买力的体现只是不知道口口声声只对票房感兴趣的原博，为什么在面对这两天票房和想看人数增量的双重暴跌时，就不更新了呢: 猫眼预测票房遭抵制,下调部分是官配购买力体现。
深海上流媒体后又听到很多盆友说好哭肯定有人不喜欢，但也总有人被感动，其实一部作品能做到这样就够了: 感人至深作品,盆友称赞。
今日微电影《在集市上》大家想必都已看过。一位朋友热切地想对短片内容进行解读与剖析，可惜尚不能编纂出系统的影评，于是我特开这一条，大家一起讨论讨论。不用特别完善的思考，只是只言片语的灵感也行，大家来说说自己的想法。把这位朋友的观点抛玉引玉一下: 微电影《在集市上》影评问题讨论。
后知后觉想起电影的两个小槽点1姜山木是不是没有档期了啊，大部分时间都活在三姐妹的聊天里，总共就两场戏吧我记得，要是正经的戏份其实就一场，反正就是有一种为了分手而分手导演让你今天分谁敢留你到过年那种感觉2罗最后把版权给了夏梦这一段其实有点悬浮，可能是为了贴合夏梦很优秀的人设吧，或者为了三姐妹都顺利度过人生的一个小坎的结局，反正我如果是，我不可能放着之前都跟我聊的很好（不管是工作进度还是性格匹配度都）的王继冲不管，去选一个欺骗过我而且性格跟我也不是那么合拍的负责人的，而且在我看来夏梦其实没有正式跟道歉，她那一段爆发后的话顶多算是坦白，而且微信里甩了个冷冰冰的这是修改后的方案然后一个文件过去，对方就改变心意了？？我个人还是比较希望这一段能处理得更细，比如夏梦可以当面去道歉，并且阐述自己在认真看了涅槃之后的一些感受和想法（这里为了贴合夏梦的人设可以也让她像王继冲一样做个），然后被打动决定把版权给她。（毕竟微信上甩个文件也太敷衍了吧陳正道@陳正道: 知后觉想起姜山木和王继冲的恋爱经历,希望夏梦可以当面道歉并争取版权。
数据见证黄景瑜@黄景瑜白百何@白百何王丽坤@王丽坤王千源@王千源等主演电影《检察风云》猫眼想看数破35万！: 见证黄景瑜、白百何、王丽坤主演电影《检察风云》
人物海报三年前的一场全力以赴随着影片终见天日记忆也重新涌现这部片子对于众多主创来说有着不一样的意义那段时光代表了人生的某个阶段是彼此缘分牵连的起点临近毕业时第一次担任造型指导张弛导演圣马达阁下@圣马达阁下的大胆启用让我在这样一部极具视觉感染力的片子中有着极大的发挥空间本科一心想当演员的我在发生了一些不好的事之后决心硕士转专业而这次尝试让我找到了最适合自己的方向把学习表演时对角色的研究结合服设所学运用在每个人物的造型设计上为学生时代交上了一份满意的答卷看着一张张人物画报就像看着自己的孩子终于面世无以言喻的成就感今日16时爱奇艺上线请多多关注[作揖]宁波博地(宁波)现代影视基地: 电影《张人物画报》在爱奇艺上线,讲述主创经历和创作历程。
黄渤王一博师徒俩加一起不超过三岁: 王一博师徒俩加一起不超过三岁
华纳准备拍摄《哈利波特》电视剧版在播出。这次不是前传而是按照原著来拍，每本书拍一季度。罗琳也会参与项目，目前华纳还在跟罗琳谈。: 华纳准备拍《哈利波特》电视剧版,罗琳参与项目。
写给忠犬八公的一封信: 寄给忠犬八公的一封信
阿消邀请粉丝免费看电影啦 为回馈广大粉丝，阿消请你们免费看电影啦！关注@转评赞本条微博，4月7日抽选十位幸运粉丝，每人送上一张《忠犬八公》电影票。赶快行动起来吧: 邀请粉丝免费看电影,送《忠犬八公》电影票。
我只想演张艺兴的妈妈，抱抱他安慰他爱护他: 抱抱张艺兴的妈妈
4月28日，全国暖心上映！电影长沙夜生活: 电影《长沙夜生活》全国上映
明日1000在线的举个手: 日本1000在线举个手
席卷而来，敬请期待！: 风暴席卷而来,敬请期待!
爱很美味！电影！好看！！！今天下午两点多的点映场一整个电影院几乎全是女生好舒适！虽然互相不认识但是听左右两侧女生小声讨论剧情就很开心后排有唯一一个男生全程都笑得贼大声两个小时的时长怕上厕所买的小甜水没喝几口当然剧情精彩也是一个原因结尾彩蛋吊足了胃口已经迫不及待想看电视剧第二部了！以及！！陈正道你要不要看看自己起的什么名字啊真的很难安利出去诶！室友一听名字就说肯定是烂片我真的很无语最后一个人去看电影真的有很特别的放松感: 电影很美味,女生好舒适,唯一男生全程大笑。剧情精彩,结尾彩蛋吊足了胃口。
泰坦尼克号已经在电影院重映了，你们可记得要去电影院看！没啥好说的能看到这种电影真的就是人类的幸福。: 重映《泰坦尼克号》期待
忠犬八公票房破亿了。: 忠犬八公票房破亿
还有人没发现这个细节吗？宇宙探索编辑部的英文名就是（西游记）！所以，真的好像现代版的西游记影片里多次出现的孙悟空、佛像，都在无形中映射着西游记的元素，快来电影院和寻找外星人西游组一起踏上征途吧！: 宇宙探索编辑部英文名“西游记”,与寻找外星人西游组一起踏上征途。
王一博自修拿图去水印二改文案提供小夏二改，二传注明出处美图合集二哥倾世唯护王一博图仅供安利使用互相尊重: 王一博自修拿图去水印二改文案提供,注明出处为倾世唯护王一博。
去逛了一圈，不得不说这个微电影真的引来了好多社会专业人士，有旅游达人鉴赏的颜值解说的行业解说的影响力评价的未来走向预判的更甚者连视频制作技术精细分析的都好多等等还是路评说更精彩啊！[春游家族]: 微电影引关注,路评说精彩。
上海路演（2号厅）你笑的时候全世界的光都融化郭麒麟@郭麒麟: 笑的时候,全世界的光都融化了郭麒麟。
杏花天恰逢清明，人生路春和景明。清明到，春光好。: 杏花天逢清明,春光好。
范丞丞路演结束，用胶片记录豹哥范丞丞0616@范丞丞0616的影像。北京成都深圳广州期待更多的相见。《了不起的夜晚》持续热映中，继续抱团欢笑吧！: 范丞丞路演结束,胶片记录范丞丞06影像,北京、广州期待更多相见。
王一博两部电影今天都有新动作长空之王4月28日热烈7月28日电影院见哦: 新长空之王电影上映,期待7月28日上映。
我刚刚在豆瓣发现了什么: 在豆瓣发现什么?
这才是猪八戒该有的实力，天蓬元帅这个名号，岂是随便喊喊亮眼: 天蓬元帅名号喊亮眼
1、这部电影从来没宣过易烊千玺2、合照呢是这部电影的导演自己发的3、如果大家都很喜欢文艺片，那么就期待娄烨和易烊千玺合作的《三个字》吧: 期待娄烨和易烊千玺合作的《三个字》。
我真的会在电影院哭死: 电影院内哭声不断
希望你们永远平安顺遂！快乐无忧: 祝你们平安,平安快乐。
最新评选出的21世纪最佳电影前30名《一一》《醉乡民谣》《拾穗者》《十二宫》《穆赫兰道》《千与千寻》《花样年华》《四月三周两天》《逃出绝命镇》《少年时代》《月光男孩》《燃烧》《机器人总动员》《犬之力》《暖暖内含光》《对她说》《小偷家族》《驾驶我的车》《远离天堂》《寄生虫》《爱在日落黄昏时》《35杯朗姆酒》《廷巴克图》《请以的名字呼唤我》《你妈妈也一样》《在伯克利》《严肃的男人》《无医可靠》《绝代艳后》《海边的曼彻斯特》: 21世纪最佳电影前30名
王一博太猛了！4月28日定档长空之王！7月28日定档热烈！后面还有剧和电影，年复一年他来霸屏，顶流的每一步都又刺激又收获满满[666][666][666]: 一博7月28日定档长空之王
迪士尼真人版电影《星际宝贝》里的莉萝选角还是挺符合的，是可可爱爱的小朋友！: 迪士尼真人版电影《星际宝贝》莉萝选角符合
澳大利亚北领地中国电影节展映无名: 澳大利亚北领地中国电影节展映无名
那些令人惊艳的国产电影海报: 惊艳的国产电影海报
宇宙探索编辑部里面可贵的地方是，很多花了挺多功夫的镜头，都只切了一下，一晃而过做笑点。特别克制。真正明显抒情的只有骑驴，麻雀包裹少年升天的两个场景。你看不到导演（不像我国某些文艺导演）不可自拔的自我溢出，不沉醉我多浪漫牛逼荒诞能说现实黑色幽默。人家谦逊，接地气，嘲讽又动人着怜悯。: 宇宙探索编辑部创作克制,骑驴、麻雀包裹少年升天的场景。导演自我溢出,不沉醉我多浪漫牛逼。
张新成孙千这么多年提档: 孙千被提档
很多说剪辑稀碎，碎吗？前十分钟给了一些不明所以的片段，但从第十三分钟38年广州轰炸开始就一直是按时间顺序进行了，前面的片段一一交代，只是把公爵小分队出任务那一天的戏份分成几段放在了正片中了。哪里碎了，人云亦云，被忽悠瘸了吧: 广州轰炸片段曝光
搞笑，电影这种需要掏钱看的东西讲什么红黑俱灭啊，难看当然要大声嚷嚷了[收到]制片人巡逻广场网暴素人不就是想通过恐吓来维护电影口碑继续赚观众的钱吗？不然为啥年年春节档第一天就有难看通稿: 制片人巡逻广场网暴电影制片人,想通过恐吓维护口碑,避免年年春节档第一天难看通稿。
围观了主角一行人的地外文明探索之旅。这实在是一场离奇荒诞的旅程。硅胶外星人被冻在冰箱里陨石猎人的交通工具是碰碰车写诗的少年头戴铝锅随时会晕倒但也是这些奇奇怪怪的经历，带着观众和主角团一起找到了最终的答案，宇宙的意义在我们每一个人的身体里。而穿插在电影里的方言诗歌，使得探索宇宙和荒诞的现实之间形成了奇妙的效应: 围观主角地外文明探索之旅,一场离奇荒诞的旅程。探索宇宙和荒诞的现实之间形成了奇妙的效应。
电影《热烈》海报就做得非常有感觉，欢呼中是陈烁专注于舞蹈，特别能打动人。支持制片人陈祉希。制片人陈祉希直言因有了王一博，才敢拍《热烈》这样的题材，渤一博组合值得期待。拍摄现场上演师徒相爱相，黄渤丁雷与王一博陈烁，两师徒二人亲密搭肩，是师徒更似朋友，不仅仅是一份热爱，更是对未来的希望，有梦想的人不轻言放弃，暑期王一博《热烈》不见不散: 电影《热烈》海报有感觉,陈烁专注舞蹈,制片人支持拍摄。
同名主题曲《暴风》暴风在@正式上线。他深沉的声线极具故事感，直接将听众带到了上世纪三十年代的汕头，在他的动情演唱下，一场惊险刺激的高燃谍战缓缓呈现，与影片的故事相辅相成。: 《暴风》主题曲上线,唱出汕头谍战故事。
北美已经有影院抢跑预售了，帅的我肝颤！而且最早一场相当于国内28早6点。大洋彼岸也有春天，终于不用再怕被剧透了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！: 北美影院抢跑预售,最早一场28早6点。
在生活中，总有这样一种人，普普通通是他的人设，碌碌无为是他的日常，但在关键时刻总能挺身而出，逆光而行！——《独行月球》: 关键时刻挺身而出,逆光而行。
范丞丞[哇]范丞丞0616@范丞丞: 范丞丞0616上范丞丞
就算是要含泪去爱，也要有不顾一切地勇敢。: 含泪去爱,勇敢面对。
《蜀山传》这电影我觉得可魔性别说当年的论调是生不逢时所以口碑票房双惨败，就算放在这十几年来的任何一年上映，也是扑街命太抽象了，真的太抽象了，感觉啥都说了又好像啥都没说。可是你说他烂吧，每一次刷到又都能看得下去: 《蜀山传》口碑惨败,抽象电影令人失望。
颠覆表演可他每次都很颠覆一把子更加期待了[春游家族][春游家族]电影消失的她: 期待颠覆表演的她
咱们万里归途刚刚的好吧上周天才在电影院看完今天电影频道还有，收视率一如既往的飙升[锦鲤附体][锦鲤附体][锦鲤附体][锦鲤附体]: 电影频道收视飙升
我暴言人这一辈子还是至少在大银幕上看一次泰坦尼克号，不去电影院看就是损失。这和在家里用电脑手机完全不是一个感受。只有你用眼睛看到巨幅银幕里大船沉没，用耳朵听到立体音响播放，五感被百年前那个大西洋的寒夜充分浸没，才能感受到电影作为世界第七大艺术的美好。: 暴言在大银幕观泰坦尼克号
宇宙探索编辑部中间有一段在火车上的戏，唐志军很耐心地和对面的人讲关于外星人的事儿，忽然车进入黑洞，巨大的呼啸淹没了他，他开始还会刻意提高声音，最后非常安静地闭上了嘴，眼神还是很柔和，只是等，等待黑洞过去。好温柔，好温柔。: 唐志军在宇宙探索编辑部中间讲外星人故事,安静等待,等待黑洞过去。
王一博@王一博天使收起的翅膀: 王一博与一博合作推出天使翅膀
电影《暴风》首发仪式高清9 4月14日要做什么？！要看《暴风》！要看陈家栋！摄珊瑚舞修除威廉陈伟霆@威廉陈伟霆外，一切禁。: 《暴风》首发仪式高清9
烫知识别家粉丝由于自家蒸煮抠就造谣污蔑他人作品还狂妄地艾特制片人制片人转发澄清送票无罪有的人把握住机会多看看电影吧毕竟就你追的星能进电影院的机会也不多街舞早就是全民热潮了都不了解的话建议728来电影院看热烈学习一下: 批评别家粉丝造谣,艾特制片人转发澄清送票无罪,建议728看电影。
335 所以你们真的都不是演的吧: 观点:35都不是演的吧
唐志军四人行走在西南的路上直接和唐三藏师徒四人重叠了，西天取经的路上不止有白龙马，也可以有毛驴，带着固执和不服输的劲头，一路前行，寻找答案！这就是现代西游记吧，《宇宙探索编辑部》正在热映，快去影院一同感受吧: 《宇宙探索编辑部》热映,唐三藏师徒四人重叠,寻找答案。
的事1爱看这部电影的要么，要么脑子不正常，要么是脑子不正常的，而我和我的朋友们三个人看了五遍，证明我们可以去同一家精神病院问诊。2预防性屏蔽了一些觉得这部电影难看的博主，也不是什么大问题，只是从这个可以看出，下次在互联网上相遇仍然会意见相左，遂屏蔽。3没看的赶紧去看，电影能延长人三倍的寿命，看一部这片子你可以多活好几个小时，赚死了，快去！: 电影《后会无期》的三个问题,以及预防性屏蔽和预防性表达。
一镜到底的电影作品我就举两部，1917和鸟人，看看人家这金灿灿的成绩单。也想请教一下网友，你们把一镜到底当成梗玩，但知道要做到这一点需要极其高超的技巧，整个剧组极高的配合度才能完成吧，有什么可嘲的啊，不会真的没见过吧[哆啦梦害怕]: 金灿灿的电影作品,一镜到底,高超技巧,不会没有见过。
韩国电影《杀死福顺》上映3天霸榜北美影区。中国的动作电影还停留在《战狼2》，而自己也只能拍下《龙马精神》来怀念中国动作电影的黄金年代。其实现在的动作电影，并不是非会功夫的演员不可。你看《杀死福顺》里面全度妍的打戏，全在拍摄手法，动作设计、剧情甚至服化道灯光等等上面。: 中国动作电影还停留在《战狼2》,只能拍《龙马精神》怀念黄金年代。动作电影并非非会功夫的演员。
宇宙探索编辑部是部发疯人的精神鸦片，模拟了一个人发疯嗨爆又落回现实的全过程。发疯爽，爽就爽在在自我的世界里为所欲为。而且这部电影是很工整的，每一个伏笔都有情节来遥相呼应，发疯之余给了你巨大的连接爽感——就类似于玩消消乐，强迫症也能得到巨大的满足。它疯在哪呢？其实片子讨论的还是存在主义，人为什么而活，要去向哪里？宇宙是否有来处？又是否有归途？你看看这议题多大啊，不花个几个亿怎么表现啊？但是导演编剧疯了，他们要用最小的成本展现整个宇宙的浩渺和绚烂。是不是傻眼了，这该怎么呈现。有办法的，在绘画里一项非常高明的技巧就是画有尽，意无穷，通过在场，来表现不在场。梵高画一双鞋，就能展现了农民的辛劳，社会的压迫，资本家的压榨。宋朝考生画一群蝴蝶围绕着马蹄翩翩飞舞就能展现香。所有的不在场都是为了突出此刻的在场，也是为了让你看到此刻的不在场，这就是画有尽，意无穷。如果要展现宇宙的绚烂，展现人为什么而存在，那电影呈现的在场就得非常巧妙了，它的在场不仅要推进情节，还得是有关宇宙影像的投射。于是，有了落魄编辑捻一抹土，说地球之于漫天星辰，不过指尖上的一粒泥土。有了亿万年前的宇宙大爆炸产生的电磁波，被天线抓住，投射到电视机上产生雪花。也有半疯半傻的孤儿，神神叨叨，一语成谶，几乎言出法随。每个你意想不到的荒谬意象，通通指向背后遥远又浩渺的存在。展现宇宙太难，那我就展现身边的光怪陆离吧，毕竟，光是身边就有种种荒诞，宇宙之大，又岂能止于我们所见所闻，它存在于你的所思所想。对了，意象，片中很重要的东西是疯傻子写的诗，你不用记住诗写的是什么，想表达的是什么，大量的不可能在一起的意象罗列，产生了强烈的对比效果，对比渺小与宏大，对比光明与黑暗，对比有尽与无穷。包容和荒诞，或者说荒诞的包容，便是宇宙。此时，剧情也处于这种荒诞的对比中。高维外星生命的降临，契机居然在落满麻雀的石狮子上，以渺小迎接宏大。而找寻外星生命的关键，又落在了边远乡村底层疯傻孤儿的手里，以底层对比高维。芥子和宇宙在此刻分别呈现，又被虚幻与真实的东西连接。比如一闭眼，一挥手，日食消失再比如打通现实与虚幻，逐渐长长的假外星人腿骨。身边的起点通向了远处的终点，俯拾皆是的意象被拾起，指向了终点的去向。到最后又发现，啊，起点和终点，不过都是自己的所见所闻，所思所想。原来我即我的宇宙，他人又有他人的宇宙——这是由物质、见闻、在场的我，到精神、思想、不在场的其他的升维。宇宙得以呈现。而彼此，又可能处于同一个宇宙，也可能是别人的宇宙。是不是更不知道为何存在了？不是的，在这么宏大的东西前面，落魄编辑想起的是自己的女儿，他问外星人女儿死前问他的问题，人为什么而存在，外星人说他也不知道。最后，不管是真实的还是虚假的外星人，要继续向西去了，人和人的宇宙交汇到了尽头，你该去做你觉得重要的事了。，全宇宙至此终结。发疯结束，落回现实，该干嘛干嘛去。电影在呈现上，很疯，包括伪纪录片形式的运镜，摇摇晃晃像没醒酒，但又给了你连接和发散的爽感——这是人的审美本能，就像你玩消消乐和猜谜的快感，最后关于存在的落点还是，着眼于当下你该的做的事。这是精神上的爽。但是在结构和剧情推进上，技巧又非常高明，层层叠叠，铺垫爆发，伏笔拉回，这是结构上的爽。再回到开头说的——发疯爽，爽就爽在在自己的世界里为所欲为。既然我即我的宇宙，那我便可以在我的宇宙里为所欲为。所以，整部电影非常疯，非常爽。: 电影《宇宙》的荒诞与真实,导演用最小的成本展现宇宙。
这就像《妖猫传》刚上映时骂声一片，这几年却逐渐风评回暖。回头看看豆瓣这部电影的一篇影评说，无上密就是接受谎言，拥抱真相。我想，这个作者真正读懂了这部电影。这八个字也是陈凯歌想要通过原作传达出来的信念。人生有万般不足，人类之爱极其缥缈、短暂且悲哀，有时爱与不爱之间，停满了一场场谎言。一层又一层楼阁和匣子做掩护，装载的其实是一颗亏心。白居易从懂到不懂再到懂，上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。从为了纪念美的消逝而追求真相，再到一次次求索，对君心失望至极，再到相信真爱的存在。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。盛极则衰，月盈则亏，人世间任何情感，都必有其来路，也必有其归宿。然而贵妃参透了这一切，她是带着爱与宽恕赴死的。可在石棺中又苏醒后，她双手将石棺盖抓出一道道血痕，求救无门，不愿意相信爱人明知她会醒过来却让她独自呆在石棺里，在绝望与恐惧中再死了一遍。这是《妖猫传》残忍与悲剧之处，悲怆诡谲的不是命运，是爱人的心: 电影《妖猫传》的悲怆与绝望,作者读懂了这部电影。
家人们我又想起来蓝羽姐姐去年微博电影之夜说的那首诗了——花开无名洛城南，中国青年谱新篇。长空之王男儿志，热烈舞者最少年。第二句里是友情特出直接忽略，剩下三部电影真的就是这个顺序哎，而且当时长空的国庆档已经呼之欲出了，没想到姐一语言中，无名真就成了第一部，真就开花了[送花花]: 蓝羽姐姐新歌《花开无名》引发关注
看到小铃芽拼命找妈妈，我真哭不活了有了伊仔以后，看不得小孩子受苦: 小铃芽拼命找妈妈
范丞丞一个有点长的生频范丞丞0616@范丞丞: 范丞丞生频有点长
之前看网评说《花木兰》不好看，所以一直没有看。今天别人在看，偶然跟着看了一撇，这不拍的挺好！我觉得可以继续往下看！今晚就追完！这花木兰角色目前也就刘亦菲合适！: 网评《花木兰》不好看,刘亦菲主演
4月20日，比赛开始！: 20日比赛开始!
当花钱看了才能点评就会收获客观真实分数了[干杯]: 花钱看点评,获得真实分数
她不会让我觉得我是阻碍她幸福的人，这句绝了: 阻碍她幸福的人
刀螂这架势有特摄内味儿了: 特摄内味儿十足
这话题词纯属误导啊，这个有粉籍的网友评论区艾特制片人，造谣人家的主演，造谣人家的片子，把制片人的合作对象骂了一遍，制片人反而说请你看电影，热烈制片人挺大气的啊。: 制片人回应争议话题,否认合作。
春节档《无名》票房口碑双丰收！五一档《长空之王》呼声强烈，形式大好一片！记住暗（428）暑期档《热烈》，未定档就已经让人垂涎三尺，记住暗（728）期待《维和防暴队》的好消息！所以，谁酸了谁心里清楚，奉劝大家一句，与其花时间无限制的去黑一个人，还不如花时间好好提升自己！王一博@王一博: 春节档《无名》票房双丰收,暑期档《热烈》期待,《维和防暴队》的好消息。谁酸了谁。
今天很圆满，谢谢大家！: 圆满结束,感谢大家。
南河——《深海》（电影）太美了太美了他的出现让所有没有妈的人拥有了一个妈，有一个妈的人拥有了两个妈，不懂的永别了妈: 电影《深海》让所有没有妈的人拥有了一个妈,拥有两个妈,不懂的永别了妈。
网友不背这个锅，是谁的锅谁家小纸条已经送到了，是谁的锅谁家蒸煮没准儿都默默道歉了不过无所谓啦，真的不是很在意这些网红粉丝，还是跟我们728一起热烈一下吧[彩虹屁][彩虹屁][彩虹屁]: 网红粉丝默默道歉,热烈欢迎。
王一博一番大男主电影《长空之王》4月底上映，这个月是最关键的宣传期，前期宣传主要提到了真实、炸裂、荷尔蒙等元素，那么问题来了，你会去电影院支持王一博的电影吗？这部电影算他100单扛的了。: 王一博电影上映在即,宣传提到真实、炸裂、荷尔蒙等元素,你会支持吗?
7590特供 我们仍无法知道那个床单和红裤衩到底是谁的: 特供:无法确定是谁的床单和红裤<unk>
长沙夜生活更新张艺兴饰演何岸一则错误讨好何岸的方式张张艺兴@张艺兴: 张张艺兴饰演何岸错误
昨天非常开心可以请兄弟们，朋友们，老师们一起看爱很美味，爱你们。: 享受美味的爱,请兄弟们看爱。
每一份热爱都不应该被辜负，平凡人也有追求梦想的权利，看到结局豹哥实现百万赞一整个大泪目因为有梦想所以了不起！！: 追求梦想的权利,豹哥实现百万赞一。
我才看完《宇宙探索编辑部》，大家之前影评讨论什么的都整什么浪漫科幻虚无，怎么大家都不说这部电影超级搞笑啊！！！！！！比我这几年看的所谓的喜剧电影搞笑太多了，在电影院笑得合不拢嘴尤其是四川西南地区的友友们，伪纪录片的风格和农村的取景还有纯正的口音，仿佛是村里摆席大家交头接耳的各种神戳戳的传言用瞪大的双眼左顾右盼这是个疯子吧如果喜欢一场很（没）有必要的春晚的人，应该会很喜欢这部电影，甚至更喜欢一点: 影评人评《宇宙探索编辑部》,喜剧电影搞笑太多,在电影院里合不拢嘴。
《宇宙探索编辑部》里有一个用冰柜冷冻的外星人骗钱的情节，看到这里时我脑子里浮现出太多的人与事，都是一些让局外人看来荒唐不已，但局中人都心甘情愿地交付智商税的。当然不同的冰柜下面藏着的是不同的东西，可能是臆想中的爱情、投资、理想、生意、养生、信仰、执念等等，他们在面对其他事情的时候都非常理性，唯独在某件事上是不到黄河不死心，很多时候不是骗子的骗术有多高明，而是被骗的人实在太渴望它是真的了。: 《宇宙探索编辑部》中的冰柜骗钱情节,局中人心甘情愿交付智商税。
作为一部拥有珠玉在前的两版影片的翻拍电影，说实话一开始自己并未报过高期待。后来看到导演是徐昂，期待值又拉满了，毕竟他曾经非常成功地拍出了中国版的《十二公民》。观影结束，现在我可以很负责任地表示，这次的翻拍很成功！影片非常优秀地本土化了忠犬八公的动人故事，主角换成了中华田园犬（小土狗），故事背景则放在了重庆，全片除冯小刚外几乎全是重庆话完成（包括陈冲，现学的重庆话很地道了！）同时重庆也并不只是一个虚浮的标签，而是完美地融进了故事之中，属于重庆自己的诗意与遗憾，都淋漓尽致地展现了出来。如果用一个词形容整部影片，那就是生动。灵巧可爱的小狗狗，弥漫着烟火气的生活环境，自然平实的人物，都通过考究但不过度渲染的电影画面传达了出来。虽然看之前就知道肯定会哭，但影片整体其实并未刻意煽情，是那种随着观众与角色人物距离的一点点拉近而自然流露出来的感动。这一点很赞！一个小彩蛋，小黄的扮演者有十多位，而大黄则是主角团里除了陈冲外演员经历最丰富的一位（从影十年哦）！相信每一位看完这部电影的观众都会被可爱的大黄小黄所打动: 电影《十二公民》翻拍成功,讲述小彩蛋和大黄的故事,展现重庆自己的诗意与遗憾。
什么是大国自信？同步，确定就是要把大国军威自信给全世界看！认识印尼语的宝子给翻译一下？长空之王确定印尼上映，但字眼是(5月)不是同步上映的意思吧？印尼真的好爱王一宝，每次各种新闻经常头版大字报: 王一宝和王一宝的同步上映计划,想把大国军威自信给全世界看。
突然又觉得自己像那头不想拉磨的驴，为了根不可能得到的胡萝卜而拼命奔跑着（画张图记录一下喜欢的电影）: 奔跑寻找胡萝卜
今日电影推荐《送你一朵小红花》经典台词1、回忆，还是未来，在他们口中只是术后产生的幻觉。只有我确定，一定有重要的事情在等着我。只是在证明着一切之前，我得当一个正常人。2、我的那朵小红花，她单独一朵就胜过全部，因为她是我保护起来的，因为我倾听过她的哀怨，甚至是她的沉默。她是我的，可我却无能为力。3、送你一朵小红花，遮住今天的伤疤: 电影推荐:送你一朵小红花
微博电影@微博电影王一博@王一博博纳星光@博纳星光电影《无名》为何能在网上开启新的观影热潮《无名》在院线完成了它的使命后又转移的网上，开启了新的观影高潮原因如下一、塑造表里割裂的人物与个体内在矛盾《无名》塑造了一批表里割裂，让人费解的银幕人物首先看梁朝伟，他在《色戒》中饰演汪伪特工头目，这次表演依然是这个角色定位，观众沿着《色戒》的逻辑理所当然地将梁朝伟想象成一个汉奸，他一开始接待黄磊饰演的叛徒投诚，象一老牌特务头子审验投诚者，观众在后来叙事中突然知道他是中共地下党员后，又觉得他象党组织的负责人了解他叛变的原因，当黄磊将地下党领导的地址告密后，梁朝伟就毅然决然的枪毙叛徒！我们看到梁朝伟身为日伪高官，在还没暴露身份时与日本人的谈话就充满挑衅，日本人说他是骑墙派，他回答说你们不管是哪一派都是战犯。梁朝伟与周迅的生死相依，生离死别梁朝伟在王一博逮捕他的的过程中能与其展开置对方于死命殊死搏斗梁朝伟从监狱里放出来，看到卡车上王一博的猖狂挑衅，扒上汽想把他拉下来梁朝伟塑造的形象表里撕裂，但形象鲜明！其二是王一博同样显现表里割裂的状态他在奶油般白皙稚嫩脸庞下掩藏着深不可测的心机，在泪眼婆娑后眼睛发射着杀气和以及顽强的意志和必死的决心，他总是在照镜子，整理头发和领带，非常仔细地料理自己的形象和打扮，与同伴一起吃排骨嫌肉块少，其做派完全是一位只会泡妞吃软饭的的恶少渣男，但眼神阴郁阴鸷，似乎没有那么浅薄，特别是与梁朝伟的搏斗动作凌厉而凶猛，让人惊奇不已。他看到女友勾引日本军官隐忍注视，不加阻拦被女友蔑视后极其痛苦，女友死后他又热泪盈眶用枪顶着同僚的头颅扣动扳机嗜血复仇！面对日本军官的鼓励也假装出年轻人不理解时事的稚嫩，听到日军对满洲国防御十分坚固后，似乎受到鼓舞，愿随日本上司前往东北大展宏图。国军接手上海自己作为汉奸被立即逮捕，在进入监狱卡车上肆意挑衅梁朝伟，表现出顽固不化的执拗性格。在狱中听到日军上司说自己要脱下军装解甲归田，王一博不让他脱，假装成一个决心跟随他顽抗到底的年轻人，不理解你说的关东军那么强大，怎么几天就被苏军消灭，最后疯狂杀了日本上司。这时候你仍然觉得这是一个理想青年在理想破灭后的陷入绝望，直到影片接近结尾，才露出惊奇一幕他咬牙切齿地对同僚说我也是共产党！其三是周迅塑造的人物也同样表里割裂她与叛徒黄磊一起工作五年，表现出贤惠温柔的女性魅力，长期弥漫的柔美气息，早已让黄磊在心中将她视为妻子，她的举手投足一定让黄磊觉得两人如夫妻般相依为命，没想到关键时刻周迅竟能将枪口对准他的心脏。最使黄磊心痛的是，周迅说自己有丈夫，黄磊绝不相信，可能是周迅一点都未暴露出自己有丈夫的感觉和破绽，反而处处表现出对他的温情和体贴，才让黄磊长期产生如此错觉。但周迅见到梁朝伟抱住他的那一刻，其表现绝对是夫妻间的久别重逢，犹恐相逢是梦中，先投入他的怀抱，把脸埋在梁的臂弯里，然后捧着梁的脸庞仔细端详他，接着用自己的额头顶着梁朝伟的额头，最后嘴对嘴的与梁朝伟狂吻，吻的那么贪婪和强烈，好像怎么也吻不够。其四是表面软玉温香、魅惑妖娆，婀娜多姿的江疏影，她在通过色诱刺杀汉奸的行动失败后，面对梁朝伟的审问，反而表现出高傲和坚定，对用刑没有表现出软弱和屈服，甚至在即将被严刑拷打前，还细致打扮自己，表现出高贵精致，保持着自己的尊严和骨气。其五是饰演王一博的女友的张婧仪，外表是搔首弄姿，风骚诱人的舞女，内里却是青年暗杀团的成员，将日本军官诱惑外出，然后将其杀死。作为热血青年，她充满当年时尚的无产阶级理想，他对王一博说，一看见你衣冠楚楚就觉得你恶心，革命胜利以后，我要嫁给一个劳工，你去死吧！二、齐头并进的环形叙事《无名》引起观众的热烈讨论，还因为它的叙事极其烧脑，其叙事方法是多线索齐头并进，梁超伟接待黄磊是一条线，王一博与同事的日常生活和工作是一条线，日军小队行军是一条线，每一条线都形成闭环，电影中出现每一条叙事线的第一个场景，你以为是开始，后来才知道是末尾或者是这条线的中间部分，梁朝伟按照黄磊约定的暗号敲门，你以为这是故事的的开启，后来才知道这是日军上司和76号高层派他去的，敲门的时刻76号已经对他深度怀疑。士兵小队在行军过程中口渴难耐，经过水泥厂，找到一口井，日军军官喝了，发觉是臭水，最后发现水中有尸体，于是把水泥厂的工人全抓起来，让他们交代，工人交待不出，就把他们装入一个大坑，浇上水泥画面剪辑不停打断因果链条，撕破缝合体系，让观众反思自己观察的逻辑思维，反思自己的认知，这是关于认知和判断的怀疑论叙事。三、表现三方角力下的波云诡谲《无名》表达了复杂的电影历史背景，让观众全方位全视角地感受那个波云诡谲的历史年代诸如在银幕上首次揭秘蒋日谈判蒋方提议双方暂时搁置东三省归属的争论，要求日军因此撤出东三省以外的中国领土日军在突袭珍珠港对英美宣战后，突然派兵闯入上海英美租界而未向汪精卫政府打招呼日本准备与德国合作对苏联两面夹击中共地下党将组织设定在霞飞路，多头并进展开情报活动国民党中统特务组织潜入上海，向各路汉奸亮剑，开启了一系列暗杀活动汪精卫的遗体被运回南京，日本政要在东京送行，日本在华高官在南京恭迎，日本投降国民党军队接管上海，进入监狱释放反日犯人复杂的历史背景让观众目不暇接，惊奇不已且感慨万端。四、展现近景黑白影像凸显压迫感觉影片开始用大量的黑白色对比的近景产生压迫感，表现个体生命在残酷环境受到的压抑，构图和色彩精准地展现了那个历史氛围，但有句台词说，隧道尽头是光明，于是观众跟着移动镜头从暗黑的地道深处向充满亮光和希望地道出口走去，编导和摄影带着我们最终走向光明: 微博电影《无名》中的梁朝伟和张近平等角色,在电影中展现了不同的形象和形象。
今天的问题是电影《了不起的夜晚》中，范丞丞饰演的角色是什么职业？请您准时收看今晚2200播出的节目，并在这条微博下面评论留言参与话题讨论，您就有机会赢取《青蛙王国之奇幻女王历险》《了不起的夜晚》《名侦探柯南贝克街的亡灵》《忠犬八公》《一杯上路》其中之一的电影票或衍生品，更加幸运的观众将获得由全友家居提供的精美礼品，祝您好运。: 关注范丞丞的角色,赢取电影票和衍生品。
相遇不一定有结局但一定是命王一博@王一博: 相遇不一定有结局,是命王一博
王一博问要和我一起去看电影吗: 王一博会见一博
德国电视台首次播放刘亦菲花木兰，之前都是流媒体放，发现最近很长一段时间都是各国电视台开始播放了刘亦菲这是二轮全球刷脸？刘亦菲: 电视台首次播放刘亦菲花木兰
迪士尼的小美人鱼我是不会去看的，从某种意义上来说，这是我对西方文化霸权，白人定义其他种族审美标准的无声反抗。审美标准因人而异，美丑是一个非常主观的话题。从我个人角度而言，我觉得新版的黑人小人鱼并不好看，但这仅是我个人的观点，我也不会嘲讽攻击演员的长相。此次观众对新版美人鱼的反对反映出一个存在已久的问题，那就是在电影行业不同种族的审美标准由白人定义掌控，而大众已经对这种文化霸权日益不满了。仔细想想，好莱坞电影里的亚裔是不是大部分都是眯眯眼，高颧骨，一副书呆子的样子？曾几何时，很多中国人因为不自信，觉得西方定义的亚洲审美才是高级的，所以对于眯眯眼大饼脸这种一般中国人并不欣赏的容貌特征也昧着良心称其为高级脸，纵的西方影视和广告界无所忌惮，数次丑化中国人形象。近些年中国发展越来越快，国人越来越有民族自信，才开始意识到这些问题并与之斗争。外国人不是外星人，大众审美标准并没有多大的差异。大饼脸眯眯眼只不过是西方人的刻板印象，他们觉得这是能区别亚洲人和自己的特征，因此不断在公众的意识中强化这种印象，其潜意识里依然在矮化亚裔，觉得亚裔不能和他们一样女生肤白貌美大眼睛，男生肌肉健硕个子高。这种由西方定义的亚裔审美造成了一种有趣的现象，那就是西方人喜欢的亚裔脸东方人不买账，但身在西方的亚裔又不断将自己打造成符合西方审美的亚裔脸。所以中国人总觉得长得都一样，打扮都一样，性格都很相似，我觉得某种程度上来说，他们就是这种文化霸权的受害者。亚裔在美国的少数族裔里是最没有存在感的一支，所以这么多年来对这种文化霸权和任由外族定义本族审美的行为并无反抗。如今黑人审美也逐渐被白人定义，哈利贝瑞变成了小人鱼。宽眼距厚嘴唇塌鼻子成了白人为黑人定义的审美框架。如果有人反对这种审美，好莱坞老爷们就会说，本来是白人参演的角色让给你们黑人了，你们还要怎样？电影中白人俊男靓女的比例非常高，导致很多国人至今还对白人充满颜值幻想，觉得满大街的普通白人都是帅哥美女，白人面部立体美丽，国人面部扁平。如今我们的影视行业也在慢慢崛起，中国人也有了自己定义自己的能力。摆脱西方文化霸权是一个漫长的过程，但是每个中国人都该对自己充满自信，拒绝被他人定义美丑和人生。为了防止杠精曲解我的意思，在此说明眯眯眼大饼脸在我看来不是丑陋的特征，只是不符合普通中国大众目前的审美。但是美丑本是主观的话题，一个人的美丑和气质，穿搭，性格都有很大关系。每个人都可以在力所能及的范围内变美，不要接受他人定义，一定要充满自信。: 西方人对亚裔审美不满,华人认为亚裔丑化中国人。
(16想得开居士@想得开居士)其他网络: 想得到开居士的其他网络
电影《满江红》密钥再次延期，将延长上映至5月15日。据灯塔专业版数据，截至当前本片累计票房4544亿。你会再去看《满江红》吗？: 《满江红》延期上映,累计票房4544亿。
而五一档历史最高票房是刘若英的《后来的我们》，1361亿，五一档哪部电影会打破《后来的我们》的纪录？: 五一档电影打破《后来的我们》纪录?
虽然但是怎么又延长了《满江红》宣布第三次延长上映至5月15日，好家伙直接到国庆档了，再延一次争取到暑假档！！你看《满江红》了吗？: 《满江红》第三次延长上映,争取到暑假档。
目前你最感兴趣的是哪一部？[来]: 你最感兴趣哪一部?
哪有怒怼？请你看电影保你平安不满意？还是本身该网友就是造谣成性所以心虚不敢看保你平安？这就是制片人姐姐不对了，送票送到网暴造谣者手上这很打脸啊不过或许大概可能高估这种人了不知道造谣成性的人还有没有脸了[摊手]: 对电影保你平安不满意,制片人姐姐打脸,可能高估造谣成性的人。
3月院线电影整体质量还不错，《保你平安》《铃芽之旅》《忠犬八公》《不止不休》《龙与地下城侠盗荣耀》豆瓣评分都在7分以上，票房成绩也不错，那么问题来了，3月您最喜欢的院线电影是？: 3月院线电影质量报告
电影《忠犬八公》一经上映后收获好评无数，其中八筒对主人终其一生的等待，接地气的本土化改编和引人深思的中国式亲情关系都成为热门讨论话题。: 电影《忠犬八公》本土化改编,探讨中国式亲情关系。
今日上映，有幸参与成龙大哥的电影，预祝票房大卖！: 成龙电影预祝票房大卖
流浪地球24月14日16点上线站全网首播: 流浪地球24月14日全网首播
不过我还是得说，宇宙探索编辑部里我最喜欢的还得是秦彩蓉女士好多人认为她是一群神经病里唯一的正常人，她哪里正常了？！她就是很会伪装的疯子，是会骂骂咧咧别人疯但是也跟着一起疯的疯子哪个正常人有正经的店铺还为了破破烂烂的编辑部四处拉赞助，会为了寻找外星人这种理由而妥协去天南海北，会一边骂我想明白了一边又在行李箱里塞满电池，会站在空旷的编辑部办公室怅然若失她就是理智克制的会计划的疯子。这种疯子更可怕，她就是想明白了也能疯，不会是顿悟了就正常了，她不认为是病就不存在痊愈这里也不得不提，男女疯子的差异中年失意放纵自己去探索的唐志军忙活经费的作为部分后勤的秦彩蓉黑夜里偷偷吃药的女志愿者随时随地酗酒倒地的那日苏疯这个现象在男女角色身上是有差异的对于女角色在于克制，对于男角色在于放纵我很难想象一个唐志军如果是位中年妇女会如何，大概是在精神病院吧而讽刺的是电影的落点在于女儿，在于的连接，在于生命宇宙的伊始，但是基因连接最稳固的是母女，而不是父女人类诞生的第一句话是啼哭遇到危险的第一反应是妈妈: 宇宙探索编辑部女编辑秦彩蓉的自我批评,认为她是一群神经病里唯一的正常人。
赠送给四川成都415电影《深海》告别场的签绘: 赠成都415电影《深海》告别场签绘
帮子电影里被美国监听了，要美国大使在太极旗面前跪下唱国歌。棒子现实里被监听多年屁都不敢放，总统室还特地表示这样的先例很多，不会破坏棒子和美国的关系。棒粉人家敢拍，你敢么？我们现实里你们没有资格在中国面前说，你们从实力的地位出发同中国说话。二十年前、三十年前你们就没有这个地位讲这个话，因为中国人是不吃这一套的。我们电影里我方是告知，不是征求各方意见。棒粉又在意淫了。: 美国大使在太极旗前跪下唱国歌,棒子被监听多年,总统室表示棒粉没有资格在中国面前说你们从实力与中国说话。
我喜欢小狗的眼睛，湿漉漉的水灵灵的忽闪忽闪的。它的眼睛里似乎只有我，唯一的一个我。人们用尽华丽的词藻描述自己的真心，小狗只会眨巴眨巴它漆黑的大眼睛。《忠犬八公》至今不敢再看的电影，听过一个美丽的传说，说每一只小狗都在等它爱的那个人，一世接一世，等到了它就有机会和上帝许一个愿望，但是好像他们都选择还是回到和主人最初相遇的地方，然后一直在一起没有你，那我就用我仅剩的一生思念你。它没什么值钱的东西好贡献的，它有的仅仅是它的一生。小狗永远不是贬义词，小狗的爱永远真诚且热烈。: 忠犬八公喜欢小狗,它眼睛里只有我,它的一生没有值钱的东西。小狗的爱永远真诚且热烈。
同名主题曲《暴风》将于明日上午10点上线，由威廉陈伟霆@威廉陈伟霆倾情演唱，记得准时来听哦。: 暴风主题曲明日上午10点上线,威廉陈伟霆倾情演唱。
7月28日《热烈》我们不见不散，看街舞少年陈烁，热血奔赴，热烈燃夏！[耶][耶][耶][耶]不负热爱，始终热烈！这个夏天和热烈不见不散！王一博@王一博期待陈烁: 《热烈》致敬陈烁,期待他热血燃夏。王一博期待陈烁。
《银河护卫队3》发布全新杜比版海报，火箭浣熊看着他的家人们流下了泪水。: 《银河护卫队3》发布杜比版海报,火箭浣熊流泪。
片头曲《湘江水》，用湘音传递态度。到早上结束，这是新的长沙。0428，我爱长沙。作词功夫胖@功夫胖张艺兴@张艺兴作曲张艺兴@张艺兴编曲张艺兴@张艺兴演唱张艺兴@张艺兴功夫胖@功夫胖: 新歌《湘江水》,以湘音传递态度,新的长沙。
《了不起的夜晚》结合了喜剧和惊悚元素，而且有典型的中式恐怖氛围，披头散发的古装女鬼，误入棺材铺的阴森氛围，诡异灯光渗人音效，让人想看又害怕，看完之后会吓得半夜不敢一个人待着的程度，搞得就是心理战那一套，国产恐怖片发展空间绝对有，我们自己才最懂我们害怕什么！！！: 《了不起的夜晚》中式恐怖氛围,古装女鬼误入棺材铺,灯光渗人音效,让人想看又害怕。国产恐怖片发展空间巨大。
中饰演人类公主凡妮莎的造型曝光，由杰西卡亚历山大饰演[哇][送花花]！《小美人鱼》内地将于5月26日同步北美上映！: 《小美人鱼》造型曝光,杰西卡亚历山大饰演凡妮莎。
存个证据吧，只是让吃瓜网友了解个大概，我们没有那么多闲时间去一个一个解释，毕竟一年要宣传四部电影！是谁家粉丝大家心里都有数，主动挑衅造谣抹黑电影片方，被制片人回应反复编辑微博试图甩锅，联合营肖号给电影方颠倒黑白发黑通稿！大家都不是傻子！业内网友所有人心里都明镜！坏事做绝了心安理得，碰到这种无赖我们也没办法: 证据不足,粉丝造谣抹黑电影片方,联合营肖号发黑通稿,业内网友明镜。
正午和鹅这是搞了个什么好东西，谁能懂我在《柜子》里看到红狼时的惊喜和惊悚？短短十分钟就勾勒出一个赌徒的绝望之路，只要放东西进去就会变成等价的钱的柜子究竟是天使还是魔鬼？最后老宋自己进入柜子，打开后却是空空如也。只剩下贯穿全片的红气球就此炸裂，暗示着他的无可回头的悲剧人生: 午和鹅的电影《柜子》揭示赌徒绝望之路,最后老宋自己进入柜子,红气球炸裂。
讲真这张海报，只有烁包像是跳舞的，其他人像是打篮球的: 烁包跳舞海报引争议
宇宙探索编辑部应该是今年目前为止最好的院线电影。人类在宇宙间存在的意义到底是什么？思考太空、宇宙、外星文明的老唐是不合时宜的，理想主义者在同路人的审视、嘲讽与抛弃后，却仍然像堂吉诃德一路向前。可你看到了吗，被胡萝卜诱惑的驴也会有思考宇宙意义，受到远方诱惑的时刻。于是驴消失了。在西南伫立久久等待麻雀的少年，说我偏爱语文胜过数学，因为数学太精确了，他以不精确的诗歌向全村落大声抒情，无线电飘扬在荒芜的天空。是的，我们偏爱写诗的荒谬胜过不写诗的荒谬。最让我喜欢的是老唐吃了蘑菇后产生幻觉后看见的孙一通，一切宛如水汽氤氲，西南竹林山洞深处的石壁版画像令狐冲遇见风清扬的地方。这是中式美学之浪漫虚幻和科学求索之严谨求真的碰撞。中式科幻在此达成了最和谐的共振聊斋的诡艳氛围、对科学的理想求索，和失去至亲后不断叩问的心灵探寻，那个被无数人追问过的快要虚无的问题，也终于有了回响我们既是谜底，也是谜面。宇宙不能给出答案，但探索可以。这一切都让我想起辛波斯卡——我们不断叩问，而万物静默如谜。: 探索宇宙,聆听科学理想与现实的对话。
越南电视台上星播出，恭喜贺喜: 越南电视台上星播出
朋友们！！腾讯优酷可以看无名了！！！！更新（爱奇艺都已上线）[团圆兔][团圆兔]付费6元哦: 腾讯优酷更新更新,付费6元。
早就被四面八方告知过《宇宙探索编辑部》有多好，看完还是觉得好得超出预期。人生就是一场西西弗斯式的游戏，在推着巨石上山和滚落中往复，你向前走的每一步都是原本早已走过的路，像孙一通头戴铁桶毫无征兆地晕倒在田埂里，消失在晨昏间，又旁若无人地醒来继续赶路，等待随时昏迷。唐志军最后问他人类生存在宇宙有什么意义，电影依旧给出了那个很平常，却又是人类能想到的最伟大的答案。意义就是头戴着铁桶随时安心晕倒，写诗并在大喇叭里朗读给自己听，与家里的小鸡搞好关系，和外星人保持联络，在路边打转，山涧骑驴，等待麻雀降落。好浪漫的人生，好浪漫的西西弗斯。: 《宇宙探索编辑部》读后感:人生就是一场西西弗斯的游戏,与小鸡搞好关系,在路边打转、骑驴、等待麻雀降落,好浪漫的人生。
看了电影，喜欢回家路上在想结局，是幻象还是真实。但最后觉得这并不重要，一个人他找到了答案，这就足够了。画了印象深的一些画面很喜欢电影里的诗。胸口的鸟群，绕过十万个太阳: 喜欢回家路上想结局,画了印象深的画面,喜欢电影里的诗。
老年食谷人被割韭菜亲友愤怒阻拦比劣质硅胶外星人更好笑的是劣质硅胶外星人弱弱登场的时候前排的男生惊讶地喊出声卧趣，真的是外星人啊！！！我？我每天给无穷小亮发震惊！水猴子视频的就是你吧之前没怎么刷相关博文，所以看到电影里出现郭帆突然爆笑，你这个球是什么球啊！看着银幕上的人用丧丧的调调一本正经地说着怪话，有时候会恍惚一秒他说的是真的吗，下一秒醒悟过来是不是真的重要吗。有时候会觉得好胡闹啊！！！！！下一秒又真心实意地羡慕他们说走就走敢胡闹的勇气，就是要这样怪里怪气！！！！！把电视雪花点读作宇宙诞生时的余晖，把铁锅读作外星人信号的接收器，把母鸡读作和自己关系还可以的朋友，把麻雀读作开启自己旅程的信笺，把生活读作一首诗歌。奇怪吗？但是可爱又浪漫。等待麻雀降临的少年诗人说数学就是太确定了，我学不好。我还是喜欢语文。我恨不得冲进去握住他的双手晃一晃，我就是搞不来那种确定的答案那种确定的道路，我想要的未来是不确定的、皆有可能的旷野。人活在这个世界上，究竟有什么意义呢？沉默地朝九晚五，沉溺在声色犬马口腹之欲吗？谁来告诉我答案呢？外星人会告诉我答案吗？如果外星人也不知道呢？如果他们千里迢迢远道而来也是想问我们这个问题呢？看到后来才突然明白唐志军要找的从来都不是外星人，探索宇宙其实是在探索人类本身，是他跳不出人活着总要有意义这个魔咒的挣扎。镜头转到石狮前痛哭的村民时，我发觉外星人于唐志军，石狮菩萨于村民们，其实都是一样的。其实人存在的意义就在人类本身，你追寻的一切其实都只是在追寻自己。所以不必规定自己的形状，像诗歌一样奇奇怪怪但浪漫地活着吧！！！！！！: 老年食谷人被割韭菜亲友阻拦比劣质硅胶外星人弱弱登场,唐志军和麻雀在探索外星人过程中存在。
张艺兴献唱长沙夜生活片头曲，明天十点期待上线！张艺兴@张艺兴: 张艺兴献唱长沙夜生活曲,期待上线。
猫眼专业版数据见证，电影《了不起的夜晚》上映9天，总票房破4000万！: 《了不起的夜晚》9天票房破4000万
好了莫问了，我好像之前分享过小菊花的一些视频配乐歌单吧再分享一下鞠婧祎的音乐盒: 分享小菊花视频配乐歌单,分享鞠婧祎的音乐盒。
@我最骄傲的颜色是来自山河如泼墨般的国色听小船用国色讲述中国故事，一起在旋律中感受中华传统美学的魅力。罗一舟@罗一舟《国色》: 罗一舟用国色讲述中国故事,讲述中华传统美学的魅力。
今晚，咱们一起来听一位匿名网友点播的肖战的《最幸运的幸运》！我找了你长长的光阴，穿过时间轻轻拥抱你，我守在这里的意义，就是用余生等你星闻揭秘星闻揭秘@星闻揭秘: 匿名网友点播肖战的《最幸运的幸运》
本期音乐乐力值1。这其中自然有乐迷们的助力，但同时也应该注意到，马嘉祺的演唱是具备说服力的。节目中的几番舞台都可圈可点。所以说，流量与实力并不矛盾，两者可并存兼顾。越来越多诸如马嘉祺这般的年轻歌手，证明了这个道理。: 音乐乐力值1,马嘉祺演唱有说服力,流量与实力并存。
歌曲名变成星星照亮你4月12号首播[音乐]我们的第七首要来了[团圆兔][团圆兔][团圆兔]: 歌曲《我们的第七期》即将首播
你的男孩@将锐意前进心力融进音乐现场的表达，首首自信上路。杭州，下次见。: 男孩自信上路,将在音乐现场表达。
实时播报 收听28万领涨且新高: 实时播报收听28万
小码更新弹琴视频，是杰夫在曼谷演唱会唱的嘉宾的歌符咒超啊，怎么都是和罗杰夫有关的: 杰夫在曼谷演唱会演唱会的歌符咒超
@用属于自己的调色晕染时光的河罗一舟@罗一舟《国色》: 用调色晕染时光的河罗一舟创作《国色》
华晨宇由于杭州今日遇持续降雨，且雨量较大，明日演出场地内部分地段会存在积水，请大家在出行前携带好雨衣和防滑鞋套，现场也会发放一次性鞋套保障大家正常观演。演出现场夜间体感寒凉，请大家提前备好保暖衣物，祝观演愉快。: 今日晨宇演出场地有积水,请带好雨衣和鞋套,保障观演。
杨和苏打卡洛阳限时梦境音乐季杨和苏@杨和苏肩膀上都是盘踞的龙: 杨和苏在洛阳限时音乐季上盘踞龙脉
万能青年旅店乐队@万能青年旅店乐队石家庄特别专场平原午休2023本周末即将开启，点击下图获取专属导览。: 万能青年旅店乐队石家庄特别专场,周末即将开启。
岳岳木子洋灵超2023金曲集粹放送之《翻出去，给你自由》岳岳@岳岳木子洋@木子洋灵超@灵超: 岳岳木子洋灵超2023金曲集粹,放送《翻出去,给你自由》。
今日分享单曲周深《铃芽之旅》，欢迎大家在评论区点歌噢: 分享周深新歌《铃芽之旅》,欢迎评论区点歌。
蔡徐坤演唱《默片》，歌声与戏曲声辉映，诉说穿梭百年的爱情故事: 蔡徐坤演唱《默片》诉说爱情故事。
求姻缘去什么寺？答声音共和纠正一下是不是: 求姻缘,纠正声音
那个你啊要做会发光的大人啊别怕别怕别怕勇敢地长大今晚分享尤长靖@尤长靖演唱的《是你想成为的大人吗》，晚安: 分享尤长靖演唱《是你想成为的大人吗》
林俊杰官宣将4月21日发布新专辑，好期待呀: 林俊杰4月21日发布新专辑
3月31日发行的智秀的首张个人专辑销量超过102万张(以排行榜统计为准)。这是韩国历届女艺人单曲专辑的最高初动，也是继和霉霉后全球第三位首周销量突破百万张的女，恭喜金智秀！: 智秀首张个人专辑销量超过百万张,成为韩国女艺人最高初动。
吴青峰新专辑马拉美的星期二: 吴青峰新专辑《马拉美的星期二》发布
今天学琴的收获一把新琴: 学琴收获新琴
昨日广州，你们太棒了。: 称赞广州工作表现
去看花花的演唱会还是会震撼，从下午到晚上，真得很值得，而且一点都不累，新歌也好听，花花加油！华晨宇@华晨宇: 华晨宇出席花花演唱会,值得期待。
的珍贵之处就是每一场都不可复制，如果比较近的话，完全可以买个普票在后排踩点进佛系听歌，特别是本地人，粥深开演唱会不一定开到青岛，在家门口的机会一定把握住。: 演唱会推荐:普票在后排,踩点进佛系听歌。
明日日榜前瞻 日榜预计67位导师选手齐头并进: 日榜前瞻:导师选手齐头并进
天津——昨晚玩得很开心，谢谢大家的生日惊喜和祝福——: 感谢生日惊喜和祝福
票这么贵，你不公布全阵容的前提下就开始卖票，不仅为了销量连续多次补票，而且很多粉丝因为22日票一直缺货登记不得已买了普票，结果现在你又说要卖作为区观众，我要求公开两个区的具体票数，要求给想买的普票区观众退票升舱，要求被告知两区因为反复加票有没有拥挤危险，请回应青岛凤凰音乐节@青岛凤凰音乐节: 卖票为了销量,要求公开两区具体票数,并强制退票升舱。
梦完醒来青春落幕，王心凌@王心凌《大眠》舞台主打一个虐心，姐姐一袭白裙美到了心巴，这首歌把遗憾唱绝了！直抵心灵！王心凌的《大眠》让人瞬间坠入情绪的漩涡，勾起尘封的记忆至臻盛典: 王心凌新歌《大眠》虐心,直抵心灵。
收到了第一批音乐节物料正好试试滤镜: 收到音乐节物料,试试滤镜。
华晨宇演唱会面具出场: 晨宇演唱会面具出场
借图发，相信有心有眼的不难看出谱子有多少相似，八小节约定俗成已经构成抄袭，所以结果很清晰，叫不醒装睡的人，那就等官方走司法程序。: 抄袭谱子,需司法程序。
历史上唯一一位在100榜上排名第一的亚洲艺术家1的（1963）1的（2023）相隔60年: 历史上唯一一位亚洲艺术家1的去世
康士坦的变化球芒禾音樂節不要臉的拜託保安讓我上去瞭望台拍照找找你自己在哪吧！米: 芒禾音<unk>不要拜<unk>保安,去瞭望台拍照找自己。
一时半会分不清是开粉丝见面会还是演唱会: 演唱会时分不清开粉丝和演唱会
将生之痛、爱之光赠与世界。由歌手摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁演唱的电视剧《长月烬明》片头曲《我爱的这个世界》即将发布，4月6日上午10点，敬请期待。长月烬明官微@长月烬明官微: 刘宇宁演唱《长月烬明》片头曲《我爱的这个世界》即将发布。
3646套门 又来讲套曲，这次讲，这首非主打很不简单，不要忽略它的力量之前说过这首歌和是一条逻辑线，实际上也可以把和52以及联系起来，接下来会讲到了解这首歌需要提前知道的一点，套的音乐一直在为少数群体和底层阶级构造话语权体系，他们很清楚少数个体所要面对的痛苦。20年以前的歌表达精神健康和各类暴力挣扎，后来有人说他们初心丢失，不过是饱受诟病的整治继女活动时期，他们在自己创美形势大好那会，推特带磁条和白底黑字的长文，大喊，支持黑人维权，支持群体，支持慰安妇慈善，支持了无数，你能看见或者没看见，在任何领域的弱势群体回到这首歌，7的导入里变得如此分明，那些欢呼中陌生的影子，影子，，这里的影子指的什么？，还是孤独痛苦的个体。套知道，如果作为少数群体，想要得到理解，是很困难的事情，所以套说，你现在恐怕无法只相信，那些美好的东西你那静谧的悲伤撼动着我，在我平静的海洋上掀起波涛，你所承受的偏见，歧视，我都历历在目，我感同身受，我为你表达我所打破的响彻云霄，痛苦喷涌而出，从我露出与最初表情并不相同的神情开始，这里联系上，摘下面具，我们都是同一类人，我渴望和你一起，这无法传递的真心，隐藏在面具背后的表情，我们都是如此活着4的部分很明显，他说，我比尘埃更卑微，比无足轻重更加微乎其微，（我不够好）所以不要对我抱有期待可是你却告诉我，我胜过世间万物，比光芒耀眼，所以不要放弃生的希望这里完全可以从两个角度去看，你可以把它看为套的自述，也可以颠倒，结合在一起，就是套和你之间互相救赎的内核轰然倒塌的沉默，胜于巨响，我想要告诉你，黑暗如影随形，不要害怕，无论如何，我不会放弃，我为你歌唱我与你一并感受悲伤痛苦，这并不是偶然，这是我们一同选择的人生我会昭告整个世界，对你视而不见，试图逃脱的那些日子，都将不复存在这块套在平铺直叙，我们都面对着平静生活下无数巨浪般的痛苦，周围人一双双审视的眼神，我想要给你带去安慰，不要害怕，既然无法躲过，没关系，有我在，我听到你了，我看见你了，我会一直为你的生活，你的决定，你的梦想，甚至是你的一切应援的2这里衔接的52，和，人们总说羡慕我们，我所背负的痛苦，却被认为是虚伪，无论我做什么，都是在粪地里摸爬滚打，但如果不是我们，又该是谁来做也说过世人无法理解他们辛酸与苦楚，52赫兹和大部分人无法达成同频交流，里以乐曲写哀情，套是在你身边的小小超人，他不知道具体该怎么做，但这件事我不得不去做，如果我不去，又有谁来做呢？我向你约定，无论怎样大的风浪向我袭来，我们都会永无止境地为你歌唱，所以请你大胆地去生活，不要有后顾之忧，我们的声音将会响彻云霄，击破黎明前的黑暗，来到你的身边，成为你的力量。爱具体的人才是套想要表达的，在我看来，套的野心特别大，这块野心庞大的地方在于，他们想拯救被痛苦折磨的所有人，包括你。如果，灵魂地图三部曲中的第二张专辑顺利诞生，那这首歌应该是收录在里面的，而且这张专的成绩不会差，因为套把灵魂地图阶段的痛苦作为主题了，套一向很会从痛苦中创作，不过后来和以即使雨声大作我也放声而歌为主题的7混在一起，致使乐评分骤降，这里是什么原因就不再赘述了，大家都清楚的事情: 歌曲《非主打》讲述内心经历,呼吁理解少数群体的痛苦,支持黑人维权和支持慰安妇慈善。
《要不然我们就这样一万年》，拉钩，许诺，不要变。黄霄雲@黄霄雲月中人们预约请戳: 黄霄<unk>预约《一万年》拉钩,许诺不要变。
实时播报 收听突破15万人数: 实时播报收听突破15万
咪咕音乐的咪咕音乐视频: 咪咕音乐视频
艺人100冠单汇总3周冠1周冠6851周冠10周冠1周冠1周冠1周冠: 艺人100冠单汇总
856追加演出（东京巨蛋）: 东京巨蛋追加演出
一路往南唱南昌[话筒]局圆满结束: 路往南唱南昌[话筒]局圆满结束
在孤独症孩子眼中卡布叻周深@卡布叻周深的《花开忘忧》是纯净无忧的花园，他们用画笔描绘出音乐的形状。4月2日世界孤独症日，周深化身星河守护者，邀请你一同参与如果音乐有形状公益挑战，走进星星的孩子用音乐和画笔勾勒的童画世界，让关注孤独症群体不止今天: 周深的《花开忘忧》描绘音乐形状,邀请你参与公益挑战,关注孤独症群体。
舞台已准备就绪，演出的曲谱已经翻到了今晚的第一乐章。让温暖的旋律在场馆之中响起，毛不易@毛不易幼鸟指南全国巡回演唱会苏州站正式开唱！: 毛不易在苏州开唱全国巡回演唱会
周笔畅《就是你》官方歌词版愿每一个你都能勇敢追逐自我、肆意浪漫，无惧挑战，做一个自由洒脱的自己！: 周笔畅新歌《就是你》歌词版,号召勇敢追逐自我,勇敢挑战自我。
时间不会停止，焦急也没有用，徘徊的话来听听《荒废光年》，摸鱼营业。: 听《荒废光年》摸鱼营业
油管点击量破4亿，恭喜粉墨！: 油管点击量破4亿,恭喜粉墨。
很喜欢今天的见面，很喜欢你们！你们好棒！一直期待和兄弟们一起到不同国家演出，今天终于完成了！我很开心！: 期待兄弟演出,开心期待。
今天是《乞丐》发行四周年刘宇宁的第三首个人单曲他说这一首是我们彼此选择聆听200收藏歌曲评论区也藏下了许多人的故事是我们在无数次在黄色灯海下合唱的一首是在演唱会上被他修改成怪我太依赖，你们的宠爱，把我当作长不大的小孩。不需要等待，熟悉的对白，每一次你们都会在。加油和陪伴，彼此的信赖，不理会有多少风雨阻碍。现在和未来，有你们暖暖的关怀现在和未来，都有我们彼此聆听摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁摩登兄弟刘宇宁刘宇宁刘宇宁魏劭刘宇宁折腰刘宇宁宁远舟刘宇宁一念关山刘宇宁紫川刘宇宁帝林刘宇宁蒋俊豪刘宇宁做自己的光刘宇宁卓不凡刘宇宁天行健宁哥棚主乞丐: 刘宇宁发布新歌《乞丐》四周年,第三首个人单曲《摩登兄弟刘宇宁》在演唱会上被修改成怪我太依赖,不需要等待。
只怪主办哦，不要扯那些其他的，最后导致这个结果是主办方未合理安排时间海潮宇宙音乐节@海潮宇宙音乐节: 海潮宇宙音乐节主办失误
《玄鸟》降落，停在你掌心就好。萨吉@萨吉月中人们预约请戳: 《玄鸟》降落,萨吉预约预约
四月飘雪是属于华晨宇@华晨宇的极致浪漫！火星演唱会杭州站花花唱《花落时相遇》时漫天飞雪，祝福之歌好暖心！: 华晨宇在杭州演唱会上唱《花落时相遇》
草东无预警突发新歌《床》！草东曾在现场多次表演过这首歌，如今终于迎来录音室版本，并且这首歌也出现在此前曝光的新专辑曲目中，看来新专辑确实会在5月20日如期到来歌词看着窗外的光分不清是路灯还是太阳仔细搜索着自己的身体试着找一道合理的伤却还是得说谎筑起了对快乐的心防说什么也放不下从何时开始对悲剧的向往填满了整个心脏草东没有派对《床》床: 草东新歌《床》迎来录音室版本
实时播报 日榜预计3位日季: 实时播报3位日季
开天辟地大帅比@开天辟地大帅比: 开天辟地大帅比
我们登上舞台，于混沌之中绽放，直面恐惧的勇气，无论何时我们都不离不弃。——看好了我的实力，你定会被惊艳到大声惊叹。: 敢于直面恐惧的勇气,无论何时都不离不弃。
收集一下天外来物南宁站场内上座率和场外的人头数密恐慎点全是人[奋斗]这场外有点丧尸围城那感觉了都要一口吃掉小猪: 收集外来物,南宁站场内丧尸围城,准备一口吃掉小猪。
直播歌曲汇总2019直播歌曲 新鲜事合集刘宇宁直播歌曲20192020直播歌曲 新鲜事合集刘宇宁直播歌曲20202021直播歌曲 新鲜事合集刘宇宁直播歌曲20212022直播歌曲 新鲜事合集刘宇宁直播歌曲20222023直播歌曲 新鲜事合集刘宇宁直播歌曲2023直播歌曲字母站同步更新字母站指路直播歌曲受设备等多种因素影响会有音质差异直播歌曲翻唱较多，所有音频仅供自行收藏: 直播歌曲汇总,包括新鲜事合集和刘宇宁直播歌曲。
预约指路电视剧长月烬明的优酷视频: 预约指路电视剧优酷视频
汪苏泷氧气森林音乐节: 森林音乐节:苏苏泷
世界巡演圆满结束作为全球巨星崛起 于3月31日和4月2日（当地时间）在美国洛杉矶的加州银行体育场举行了2的安可演出。此次公演作为在北美的首场体育场演唱会而备受瞩目，原本预定为一场，但由于开票时门票全部售罄，故决定追加一场演出，并实现了再次售罄。于去年4月29日开始了他们的第二次世界巡演。从韩国到北美、日本、印度尼西亚、泰国、新加坡、澳大利亚、菲律宾，再到美国洛杉矶，在18个城市展开42场公演，与全球粉丝见面。在此过程中，他们取得了进入、日本京瓷巨蛋、北美体育场的成就，并通过首次海外和两次世界巡演，强化了超凡的舞台掌控力，巩固了舞台美食店的美誉。在美国洛杉矶成功举行了涵盖他们第二次世界巡回演唱会的全场安可演出，在全球粉丝的支持下，在2023年更加充满活力地迈向新的跨越，描绘出更高的未来。: 全球巨星二次世界巡演圆满结束,在加州银行体育场举行了安可演出。
恁么地天津大麦王泽楠: <unk>么地天津大麦王泽楠
暖场当然要唱王心凌@王心凌的歌了，彩虹是微笑的脸，难过就抬起头大声唱。一首《彩虹的微笑》让人的心情跟着好起来彩虹的微笑（动感地带世界杯音乐盛典1216）: 唱王心凌的歌《彩虹的微笑》让心情跟着好起来。
这是刘耀文的第5首冠军单曲，以9801的新歌综合得分成为了2023年得分4歌曲 ，同时还获得了第14期五大维度之传播度1成绩！马上打开音乐、酷狗音乐、酷我音乐搜索或点击搜索刘耀文实时成绩: 刘耀文新歌综合得分第一,获得五维度成绩。
在过去的四年时间里，我们有很多的遗憾。譬如，万事俱备却未能成行的以《哇》为主线的演唱会譬如，屈指可数的线下活动和漫长的静默期再譬如，一再被打乱的计划和埋藏在身体里的病痛。可能诸如此类的，就是《周末愉快》存在的契机，我们的确需要在那些所谓的遗憾与烦恼之上，构筑一个类似于周末的堡垒，它不仅可以对抗外界的种种纷扰，也能进行一场心灵解压式的抚慰与宣泄。我认为我们即将踏上一条可以认清生命本质的全新旅程，我们允许一切发生，我们就让一切发生，快乐与悲痛、绽放与凋谢、奔跑与踟蹰，崭新的篇章就在眼前，何不在时不我待的光色里抓住春天，何不趁时流平静，立赴心驰神往，拥抱当下，拥抱变化，以稳定的内生秩序，锚定远方未知的无常。此刻，我们又将踏上更多崭新的旅程。是的，诸多未知，但我们从来不会害怕，也不必害怕，因为我们从来没有参照，也不必参照，因为我相信每个人的力量，同舟共济扬帆起。2023年4月10日，即明日上午10时，蓄势待发，奔赴热爱。我相信星火可以燎原，星火必将燎原。《周末愉快》宣告诞生倒计时1天！: 《周末愉快》即将上市,期待全新的旅程。
说说语文老师的新专《是我》。毫无疑问她是有自己的音乐人格和强烈风格的，譬如《体面》，譬如《试探》，譬如《小心》，我会觉得在如今这个音乐市场上，始终坚持自己的长处和风格，不为流行趋势所动，其实就是一种清醒和智慧，这种认知和定力，本身就也是才华的一部分。这张围绕着我来的专辑，甚至于也可以当作同名专辑了。华语乐坛黄金时代的港台歌手喜欢把同名专辑作为出道专辑，她出到第四张专辑，似乎又像是第一张专辑了。经历过二十几岁斗志满满的阶段，渐渐的就是越活越清醒，尚未界定的年纪之后，人生的幕间剧里，终于可以说说，有资格有底气说说，我是谁。《是我》有很多的弦乐交响在里面，语文老师很擅长编曲，你可以从这个编曲里感受到她对自己人生底色的判断——视野很远，格局很大，宽容，包容。比较特别的几首歌，第一个是《你好》，这首歌是有一种重新认识自己，对这个新的阶段的新自我的意思的。虽然洁白的羽毛现在一碰就掉，但是在岁月里不哭不闹，享受美妙。我想这就是那个来到浪姐，嘴上说着我觉得现在生活一团糟，但这是对的的拽姐真实的内心。《你好》是承上启下的，你可以发现，《你好》之前的四首歌，说的都是自我，包括那首《小心》，《小心》这首歌地位是次主打歌，甚至是第一主打情歌。她确实是对标体面和试探的，权重很高的一首歌，她在表达的其实就是小心翼翼是情人。是对标的，这个不多说了，真的很高兴看到里飞到无力飞翔的尘埃，在里有这样快乐的回答——当春风遇见你花就会开。重点说说《过来人》，因为我很喜欢这首歌，她以一种得到之后的过来人视角看待一段关系，最终需要的是解脱。我想高级的情歌就是这样的，它永远会找到的，都是人的感情里比较细小的切口。《过来人》就是这样，它放在之前，也很有意思的。从小心到影子到过来人，这也是一个完整的故事了。我为什么觉得语文老师的专这么值得细细去解读呢？因为不得不说，她就一直是个很有距离感的人，她很少如当今都颇会营业的明星一般，全方位展示自己的生活、性格，你要了解她，其实还是只能通过一些综艺节目、真人秀，然后主要是她主动输出的作品。她啊就是有点像遥不可及的月亮，天上难摘的星星。怎么办呢，我又这么想接近她，作品就是接近一个人灵魂的最好方式了。在这张新专里，你确实可以完整的看到这个人对自我的认识，她此时此刻最真实的内在。她的人生观、爱情观——她走在茫茫旷野的黑夜之路上，抬头看见那抹属于她的月色。她小心翼翼却无比投入地，在一段感情里翻滚，还是要说爱你。: 语文老师新歌《我》的自我风格,从《小心》和《过来人》的歌词中,她是一位很有距离感的歌手。
岳岳2023金曲集粹放送——舞台纯享版岳岳@岳岳: 2023金曲放送,岳岳纯享版
俪俪最喜欢的歌！她唱起来好有魅力哦！[耶]张蔷: 俪俪推荐张蔷唱歌
刘思鉴《胧》胧（网易云音乐@网易云音乐）这个女声也太好听啦: 刘思鉴《胧》女声好听
麻辣鸡助阵新单首播大叔: 麻辣鸡助阵首播大叔
日榜 18环了救逆袭停不下来: 18环救逆袭停不下来
当时听光觉得好听了，哪想过可以代现在用到综艺片头了才猛然惊觉，好暧昧好有特指性哦，既然如此我就大大方方嗑了[彩虹屁]: 听光觉得可以代用到综艺片头,发现特指性,嗑了彩虹屁。
约定让你不再痛苦，可以一直绽放笑容，今日推荐歌曲——朴智旻: 推荐歌曲:朴智<unk>
上线网易云艾志恒@艾志恒: 网易云艾志恒发布
嗨翻杭州的三天三夜我就问你下一站要不要一起嗨翻成都雷震寰@雷震寰: 嗨翻杭州,雷震寰问下一站是否嗨翻成都。
本十年(2020年代)美国一周下载量最高的歌曲—327万防弹少年团—30万朴智旻—254万防弹少年团—243万防弹少年团—15万防弹少年团—14万防弹少年团—127万—125万69—116万—108万: 美国歌曲下载量最高
两年前就想约张碧晨@张碧晨和毛不易@毛不易合唱一曲，于是就有了《黑月光》（《长月烬明》网络剧片尾曲），这是他们的第一首合唱曲，希望朋友们喜欢！黑月光: 张碧晨和毛不易合唱《黑月光》
布里斯班，昨晚太燥了，今晚悉尼接着走起来: 燥热后悉尼继续走
出摊 扣扣这个播放器非常的非常非常的适合叔叔们[送花花][送花花][送花花][锦鲤附体][彩虹屁]: 叔叔专用播放器,适合送花花、送锦鲤、送彩虹。
因为贯穿我青春的偶像和我紫宝梦幻联动，所以今天分享一首开心的歌孙燕姿直来直往我继续在街上晃一晃花店的落地窗很漂亮确定了感情应该走的方向爱可以是一种习惯单纯的喜欢对爱恨欣赏直来直往有一种勇敢叫做原谅在回家的路上想一想爱如果变难堪就要放感情的事没有标准的答案但欠人家的你一定就得还: 分享孙燕姿和紫宝的梦幻联动歌曲,确定了感情方向,想一想爱如果变难,应该放感情的事。
爱情光亲故发了的混音哎！那拨弦儿应该也听过了吧！: 光亲故发混音,应也听过了。
不出意外的话，我今年的新专辑《毕业生》首发曲《芯房》今晚0点上线之后一周发一首，一共十首，2个半月发完这张专辑，正好发到我毕业！感谢微博朋友们的支持: 新专辑《毕业生》首发曲《芯房》发到我毕业,感谢微博支持。
神秘嘉宾竟是张杰！ 22号卡布叻周深@卡布叻周深赵馨玥@赵馨玥痛仰乐队@痛仰乐队二手玫瑰乐队@二手玫瑰乐队刘瑞琦@刘瑞琦神秘嘉宾张杰@张杰压轴演唱！23号孙燕姿@孙燕姿大张伟@大张伟@布瑞吉@布瑞吉廖俊涛是才子@廖俊涛是才子符龙飞@符龙飞童@童窦靖童全员实力派，这还不冲说不过去了喔[喵喵]: 张杰神秘嘉宾曝光,压轴演唱张杰。
《青春修炼手册》《渐暖》时代少年团《体面》于文文《别叫我达芬奇》小鬼王琳凯《天生就要飞》1《对手》林彦俊《稻香》周杰伦《长大》家族三代《好想爱这个世界啊》华晨宇《情人》蔡徐坤《讲真的》刘宇宁: 《青春修炼手册》等新书发布,包括《体面》、《渐暖》、《小鬼王琳凯、林彦俊、周杰伦等家族三代。《好想爱这个世界啊》。
你最期待这些实力唱将的哪首歌？: 期待实力唱将的哪首歌?
第490期 微博通道占总分的40，快来助力爱豆的音乐作品登峰造极！[烟花]投票帖（二）周深、石凯、李克勤、陆虎、陈楚生、郁可唯、1力丸: 微博通道占分40,助力音乐作品登峰造极。
2023梁维嘉@梁维嘉53郑州站场地7@7嘉宾刘悦生番@刘悦生番鬼卞鬼卞@鬼卞鬼卞56西安站场地西演@西演嘉宾@鱼头4@鱼头4@57成都站场地8冇独成都@8冇独成都（完美店）嘉宾咖啡壶@咖啡壶泥鳅@泥鳅512天津站场地二十年音乐现场@二十年音乐现场嘉宾黄旭@黄旭李尔新@李尔新全程海啸入丰@海啸入丰鼓手白熙东啊@白熙东啊开票时间2023年4月6日1300秀动现场见[举手]: 嘉宾阵容曝光,包括梁维嘉53郑州站、西演、咖啡壶、泥鳅等,开票时间2023年4月6日。
实时播报 领涨雨日必备是吧收听33万首日倒计时2小时: 收听33万首日倒计时2小时
满汉全席第一次参加这种类型的比赛，确实有点小紧张，感谢满汉各位老师的鼓励与支持，也感谢关心晴天的大家们遇到了很多优秀的歌手，很满足了，唯一的遗憾就是还有很多准备好的歌没来得及展示。但是没有关系，这是起点，不是终点，未来继续努力: 第一次参加歌手比赛有点紧张,感谢老师支持,遗憾还有准备好的歌未展示。
结束一年歌荒分享专辑（网易云音乐@网易云音乐）: 结束歌荒分享专辑
《踏香寻梅》踏香寻梅音乐@音乐[小红花]: 尝试音乐《踏香寻梅》
深蓝者地点暹罗国家体育馆三个地铁站电梯口展示频率一小时3次，每次30秒，每天18个小时4月10日4月24日人天鸣谢视频设计十四又七夕@十四又七夕@冉以音乐@冉以音乐: 暹罗国家体育馆电梯口展示频率,每天18小时。
上海感恩昨天真的很开心！: 感恩昨天开心
张远献唱稍微想起一些推广曲: 张远献唱引发争议
实时播报 日榜预计2位日亚: 实时播报日榜2位
插曲《月烬无声》今日上线！作词张靖怡张靖怡是张小@张靖怡是张小王翼荣作曲刘炫豆刘炫豆儿@刘炫豆儿制作人刘炫豆刘炫豆儿@刘炫豆儿影音出品青春繁花音乐@青春繁花音乐制作音乐月烬无声酷狗音乐酷我音乐: 《月烬无声》插曲上线,张靖怡和制作人参与制作。
话剧《家》同名主题曲今日上线，著名音乐剧演员郑棋元@郑棋元倾情献唱！家，一个如此温暖，又如此沉重的字眼。在那个风云激荡的年代，一些人无视其衰朽，极力维护它一些人被压迫至麻木，无言忍受它还有一些人站起来推翻了它巴金原著、曹禺编剧话剧经典之作《家》——一部现代文学史上的杰作、一部舞台上的诗，全新版本再登剧院。带你看100年前的年轻人如何在封建家庭里摆脱束缚、奔向自由。2023年5月34日1930江苏紫金大剧院，我们不见不散！南京江苏紫金大剧院郑棋元工作室@郑棋元工作室江苏省演艺集团歌剧舞剧院@江苏省演艺集团歌剧舞剧院南京江苏紫金大剧院: 话剧《家》同名主题曲上线,郑棋元倾情献唱,讲述了年轻人如何在封建家庭里摆脱束缚、奔向自由的故事。
戴萌新歌流光情绪大片: 萌新歌流光情绪大片
流媒体播放量破1亿，成为组合达成该成绩的第四首歌曲: 多媒体播放量破1亿,组合成第四首歌曲。
你好星期六下周有刘雨昕: 刘雨昕期待新星期六
日榜日冠可怕新高李洪基除了春天爱情和樱花274偶然的春天4215只有我春天6916喜欢春天吗91回榜洗发水98回榜: 李洪基、春天爱情和樱花日冠新高,回榜洗发水冠军李洪基。
2022年点播频率最高歌曲一定有摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁的《寻一个你》，每次听这首歌，都会梦回那些全民追剧的日子！: 摩登兄弟刘宇宁的《寻一个你》点播频率最高,点播频率高。
漫步火星银河，守着熠梦生长，咫尺宇宙天涯，燃身奔赴一场，花开相知，雪落相遇，任浪漫无限绵延火星纪元杭州站正式收官，成都站浸待重逢华晨宇@华晨宇: 华晨宇在火星纪元杭州站收官,期待与成都站重逢。
夜来香也很好啊，传唱度高，旋律缱绻温柔，还有老上海的味道，花芳香，夜晚更盛，寓意隐蔽战线的工作者也很适合。夜来香，叶来香，叶先生来香港了。: 夜香叶来香,适合隐蔽战线工作者。
音质怎么样[开学季]: 开学季:音质怎么样
你的男孩@通过播放器和耳机传达不出的情绪，现场递给你共振和能量。成都，下次见。: 男孩通过播放器和耳机传达情绪,传递能量。
把你们的手借我用用毕业和我快疯掉了族歌弹到同事的时候吓的一激灵不敢再弹族歌了: 弹到同事,不敢再弹族歌。
由摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁倾情演唱的《长月烬明》《我爱的这个世界》即将上线啦[哇]期待期待: 摩登兄弟刘宇宁倾情演唱《长月烬明》即将上线
四季灯火——《穿堂惊掠琵琶声》同人曲穿堂惊掠琵琶声—见—原著高台树色高台树色儿@高台树色儿孟新堂我是倔强的小红红@我是倔强的小红红沈识檐微笑生活@微笑生活剧情戏腔替唱醉雪@醉雪策导清慕作词梓瑜丸子@梓瑜丸子作曲月灵纷飞@月灵纷飞编剧尘喧笙箫@尘喧笙箫编曲吉他实录朱胜铭音乐@朱胜铭音乐演唱流浪的牛蛙君@流浪的牛蛙君戏腔和声醉雪@醉雪混音漫漫@漫漫剧后故安画师超级塞翁龟@超级塞翁龟美工张朴初麻烦念不念@张朴初麻烦念不念题字江北忆啊@江北忆啊视频底图归鹤清潇@归鹤清潇视频长安一片月958@长安一片月958监制小诗道蒲@小诗道蒲卷花海报立牌三个专门送给你的，专属于你的花（三份): 《穿堂惊掠琵琶声》同人曲发布,包括穿堂、穿越、流浪、牛蛙、张朴初、小红红、以及监制小诗道蒲等作品。
中英字幕版饭制超棒哒！小辫儿张云雷@小辫儿张云雷张云雷的小野生: 英字幕版饭制美味,小辫子张云雷的小野生。
你可知一颗心被爱恨撕裂，也不肯飞远电视剧《长月烬明》插曲《要不然我们就这样一万年》正式发布，终于和大家见面了锁住时间去爱你，将爱泊在灰烬之前长月烬明官微@长月烬明官微音乐@音乐要不然我们就这样一万年酷狗音乐@酷狗音乐要不然我们就这样一万年酷我音乐@酷我音乐: 电视剧《长月烬明》插曲《要不然我们就这样一万年》发布
200结果公布 朴智旻正规一辑首周以124万实销，1951万流媒点播，合计综合总销量164万空降本周200第二创下史上公告牌专辑榜排名最高的韩国纪录公告牌三大主榜之一的专辑榜2002历代韩国艺人发行专辑综合排名一览《7》422万314万242万23万《結》185万168万164万161万153万135万200最高名次专辑纪录史上最高实销纪录2023年以来最高专辑实销纪录创下歌手在美国的最佳出道成绩成为自2021年的出道专之后全球艺人出道专在200中排名第二高的歌手: 朴智<unk>发行专辑创下纪录,总销量达164万。
投稿 九月份入坑听到《混蛋之歌》的第一感想。当时还觉得是不是想多了，理解不了他的想法。听歌词是本能的不适，但是由于他人设及口碑的完美我还是没办法就那样脱粉，现在看来原来他的歌果然都是根据自己的亲身经历写的。只能说女人的直觉真的很准，为男人开脱没有好下场，一感受到不适就要立刻跑: 听到《混蛋之歌》的第一感想,认为女人直觉准,为男人开脱没有好下场。
时间流逝命运多舛，美好之人不期而遇，透过摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁的歌声来感受这段与世抗争的旷世爱恋，《我爱的这个世界》只因有你在守候，新歌上线，一起来听！: 摩登兄弟新歌《我爱的这个世界》上线,聆听与世抗争的旷世爱恋。
中国文化艺术政府奖动漫奖颁奖: 中国文化艺术政府奖动漫奖颁奖
五分钟曲线 可口可乐马西达: 可口可乐快速曲线
呼声超高的《现象》来啦！！每次的舞台都超级燃，听完这首歌你们还睡得着吗动感地带: 呼声高《现象》舞台燃爆
49杭州华晨宇火星演唱会 《虚幻与现实》淦！！！！！！！: 华晨宇演唱会《虚幻与现实》
4月22日成都站@墨龙@墨龙: 墨龙成都站22日成都站活动
未晞我可能遇到了救星陆昭西同人歌兮禾: 救星陆昭西或遇救星
蹦蹦跳跳这么可爱那是需要天赋的，首先你要发自内心的喜悦，其次你要身段漂亮动作自然，要跟随音乐随心而动不然就很像奇行种[666]第三你得笑容灿烂但必须笑得可爱好看，呲牙咧嘴五官乱飞都是要崩的，最后你必须拥有与生俱来的少年气，这个东西跟年龄没有任何关系: 蹦蹦跳需要天赋,拥有少年气。
毛不易《水乡》《不染》《东北民谣》好开心！！: 毛不易推荐新歌《水乡》《不染》《东北民谣》。
音乐就是氧气，见面就是意义。不要说下次，要说现在！: 氧气见面就是意义
不完全统计，武汉应该是上半年大型演唱会最多的城市吧！李荣浩纵横四海巡回演唱会4月1日（已开）周柏豪一起声沙4月8日刘若英[飞行日]巡回演唱会4月22日张杰未—曜北斗巡回演唱会4月29日任贤齐[齐迹在路上]巡回演唱会4月2930日韩红咏生巡回演唱会5月13日黄绮珊绮望三十巡回演唱会5月20日华晨宇火星演唱会5月2728日薛之谦天外来物巡回演唱会6月34日许巍无尽光芒巡回演唱会6月10日周传雄念念不忘巡回演唱会6月17日: 统计武汉上半年大型演唱会最多的城市,包括李荣浩、周柏豪、张杰未、任贤齐等。
旅行新蜜蜂花絮掉落篇谢谢广州今晚深圳见: 新蜜蜂掉落篇,广州深圳见
常识性问题内地音乐节都是提前报批歌单，而且限定最后结束时间，卡的很死。所有歌曲都在报批歌单里，所以不存在临时加歌的可能性。[笑]: 内地音乐节不存在临时加歌的可能性。
实时播报 前排唯一红: 实时播报前排唯一红
投稿 不知道你们听没听过法老的那首《小河淌水1952》，老天，我真的听哭了: 法老经典《小河淌水1952》引争议
恭喜枕边迷航专辑入选第16届最佳创作演唱组合初选期待获奖[作揖]原文链: 枕边迷航入选最佳创作演唱组合,期待获奖。
以9801的最高新歌综合得分拿下第六次夺冠，成为由你榜最年轻五冠歌手 ，且继续保持由你榜史上最年轻夺冠歌手 的纪录！马上打开音乐、酷狗音乐、酷我音乐搜索或点击搜索刘耀文实时成绩: 99801新歌夺冠,保持年轻歌手纪录。
杭州0408《点燃银河尽头的篝火》: 0408新歌《点燃银河尽头的篝火》。
及小分队历年中输—10(仍在累计）—，—————: 及小分队历年中输
郑云龙@郑云龙演唱的电视剧《薄冰》片头曲《光影之见》光影之见在@上线，躲得过流年，躲不过聚散，情深缱绻，每一秒都是考验。歌声响起，热血涌动！: 郑云龙演唱《薄冰》片头曲《光影之见》
武汉终于相见！5月12日有咖现场康士坦的變化球@康士坦的變化球打倒三明治@打倒三明治打倒三明治康士坦的变化球: 5月12日康士坦现场<unk>化球,打倒三明治。
这一身真的很天使降临，整个人会发光的[流浪地球2]: 天使降临,发光发光
以唤起人们对于读书的热爱和对儿童图书的关注。聆听这首从今年主题散文诗中摘录、并由中国作曲的活动主题曲《我是书，等你读》养成阅读习惯，让孩子受益终生。: 聆听主题曲《我是书,等你读》
超级大奖提名实至名归[飞机][飞机][飞机]绿洲: “飞机大奖”提名实至名归
《绿光》现场版多么奇妙的际遇，翻越过前面山顶和层层白云。绿光即海天之间落日时发出如翡翠般美丽的光，战战英文改中文超稳！愿我们每个人的身上释放最美丽的绿光，跨越万里河山，浩翰的苍穹。（顶尖音乐）顶尖音乐: 《绿光》现场版发布,战战英文改中文超稳。愿每个人身上释放最美绿光,跨越万里河山,浩翰苍穹。
謝謝廣州，謝謝海潮宇宙音樂節！最感謝台下每一個你我還要回廣州吃早茶我還要回來開演唱會！八三夭: 回<unk>州演唱,八三夭最感<unk>
日榜 日榜13环前百倒计时出道曲已飞升: 日榜前百倒计时出道曲飞升
青春牵绊，年少萌动，有关我们的故事，正在进行中！张杰@张杰未—曜北斗巡回演唱会广州站《蕾拉》，向自由而歌，为热爱而，一起迈向更广阔的宇宙！张杰未曜北斗巡回演唱会: 张杰未在广州演唱会现场演唱《蕾拉》。
首先，我们必须承认，音乐作为一种艺术形式，有其共性和相似之处。某些旋律、和弦、节奏或曲式等元素在不同的作品中出现，也是常见的现象。然而，在音乐创作中，这些元素是可以被重新组合、转化、演绎和创新的，更不能仅凭一些表面的相似之处就下定论别人抄袭。希望大家可以以客观的态度和严格的标准来欣赏别人的作品，而不是凭主观印象随意指责别人。不负责任的网暴行为可能会给年轻的音乐创作者带来不必要的伤害和压力。当一个年轻人的作品被毫不根据地指控为抄袭时，他或她可能会失去自信和创作的动力，甚至遭受负面的社交压力和职业影响。因此，我们应该尊重年轻人的创作热情和努力，以鼓励和支持的态度来对待他们的作品。: 批评他人抄袭作品,应尊重年轻人的创作热情和努力。
为期九个月的26站巡演终于收官了，中间我从金发变成脏辫又变回来，还挑在我生日结了婚，还出了小车祸，无数的延期，这真的是最不容易的一次巡演了！感恩支持我们的朋友还在一路支持着我们，人生路上最难得的就是陪伴！最后感谢经纪人（兼偶尔师），巡演经理小白、80，调音喻老师、小安、小商，灯光哲先、小雅，佳茵，以及周边大师曾海川！[干杯][干杯][干杯]: 巡演收官,感谢经纪人支持。
@蔡徐坤@蔡徐坤上线于2020年4月9日阳光终将驱散阴霾，希望与爱，从未离开。: 蔡徐坤上线,期待阳光驱散阴霾。
创造历史！成员朴智旻新单空降公告牌单曲榜冠军，公告牌历史第一首冠单: 创造历史成员朴智<unk>空降公告牌单曲榜冠军。
袁娅维@袁娅维演唱插曲《界》今日上线！作词张靖怡张靖怡是张小@张靖怡是张小王翼荣作曲刘炫豆刘炫豆儿@刘炫豆儿制作人刘炫豆刘炫豆儿@刘炫豆儿影音出品青春繁花音乐@青春繁花音乐制作音乐@音乐界酷狗音乐@酷狗音乐酷我音乐@酷我音乐: 袁娅维演唱插曲《界》上线
(20)（新高)實時36（9）離新高也很近了: <unk>新高接近36(9)
李宇春全新数字专辑《周末愉快》将于4月10日1000开启预售，4月13日1000正式上线！专辑入口，跟着李宇春@李宇春一起享受周末愉快的美好。请定好闹钟锁定，李宇春全新数字专辑等你见证: 李宇春数字专辑即将上线,预售期为4月10日。
演唱插曲《月烬无声》今日上线，是非纷纷，月烬无声，你一人，生动整个凡尘。希望你们会喜欢音乐月烬无声酷狗音乐酷我音乐: 演唱插曲《月烬无声》上线,呼吁喜欢音乐。
看到音乐节上周震南《葛拉蒂》的视频片段。这首适合静谧私人聆听的抒情作品，在户外现场同样效果极佳。这主要在于其鲜明的律动以及充满记忆点的。这两点保证了作品在现场触发舞动与合唱的可能。从视频看确实如此。这首歌曲的现场参与度非常高。葛拉蒂: 震南新歌《葛拉蒂》现场参与度高
艺人在(下载榜)拿下第一的歌曲汇总(闵玧其)金泰亨朴智旻河成云(田柾国)金硕珍田柾国金南俊赵柳真朴智旻2朴智旻: 艺人在下载榜中夺冠
首站告捷！感谢各位粉丝朋友的支持，我们布里斯班见。: 布里斯班见粉丝
到点了，咪头条播报一下马嘉祺清唱了《映山红》: 咪头条播报马嘉祺清唱《映山红》。
北京，终于谢谢大家来看，也特别感谢主办单位北京希肯琵雅国际文化发展股份有限公司联合承制单位正大国际音乐制作中心北京展览馆集团有限公司剧场支持单位北京文化艺术基金北京青少年发展基金会天天开心。: 主办单位感谢支持,举办方正大国际音乐制作中心剧场支持。
听说阵容相当炸裂，结果一看名单，没有一个认识的！: 阵容炸裂,名单无人认识
放风筝好治愈啊苏打绿《无与伦比的美丽》无与伦比的美丽音乐@音乐: 治愈音乐苏打绿新歌《无与伦比的美丽》
新歌四月的阵雨会带来五月的花朵而恰恰好听到这首歌的时候就是经历过阵雨即将遇见繁花的四月末。好浪漫！[送花花]: 四月阵雨带来浪漫歌曲
！！黄誉博所以你记住了吗我是！！！南京长江潮牛！！南京的观众！！！牛（顺便自豪一下南京巡演早鸟秒罄）: 黄誉博记住我是南京观众
2023双城音乐会官宣54广州55深圳，中国乐迷的老朋友了广深打响了国外音乐人演出第一枪之后应该只多不少好事儿近期开票，时刻关注: 广深双城音乐会官宣,打响国外音乐人演出第一枪。关注近期开票。
回到火星才让我们感受到，童话世界里有很多很多的美好。谢谢华晨宇@华晨宇在我们还相信童话的年龄，带我们去看童话世界。: 华晨宇在火星感受到美好,感谢华晨宇带我们去童话世界。
你我的日子里藏着多少的思念呢人生中的每一次见面都如同减法一般的越来越少越是更珍惜继续想和我用许多歌曲来一起谈谈爱情吗我想再和你一起赴约赴一场很美的约期待和你相拥在乐章里把思念化作力量！上海，: 思念成为力量,与爱人一起赴约。
音源 章昊李政县陈冠叡小哥哥巴士: 章昊李政县小哥哥巴士的音源
我测啊我测！！！！我今天鼠了也心甘情愿: 鼠也心甘情愿
菠萝贝壳《追光者》完整版太好哭了，呜呜呜呜呜呜呜呜，现场姐妹哭了吗剪多多: 菠萝贝壳《追光者》完整版,姐妹们哭了。
这张专辑它更像过去三年我的私人日记。有我自己的故事，有我的生活，有我重新读到的诗，有我关注到的新闻，有我在某一时刻孤独的感受，也有我因为病情而创作的歌曲，还有比较幼稚的比较中二的一些表达。它充满了碎片式的复杂的微小的情绪，它是由真实的悲伤和喜悦交织在一起的。很多音乐听上去是明媚的，非常明媚。但是你会发现歌词里面有一些悲伤，有些甚至是很深的悲伤。我觉得它好像是到目前为止我创作过的最悲伤的一张专辑。对我来讲，专辑是我对过去这段时间的一种记录，是我自己想要去创作的议题，是我想表达的东西和我最想跟歌迷讲的话。音乐就是人与人之间的一种连接。我觉得是一种情感的连接。周末愉快！李宇春李宇春全新创作专辑《周末愉快》4月13日1000正式上线！音乐@音乐酷狗音乐@酷狗音乐酷我音乐@酷我音乐咪咕音乐@咪咕音乐: 全新创作专辑《周末愉快》即将上线,歌词有真实的悲伤和喜悦。
刚歌单随机到周杰伦的《牛仔很忙》想起来牛快跑比赛前几分钟的场内是纯音乐版的这一曲刚刚打字牛仔很忙的时候差点打成那曾华铭: 周杰伦新歌《牛仔很忙》打字时差点被打成曾华铭。
49杭州华晨宇火星演唱会 《当全世界忘了我》我哭死: 华晨宇演唱会哭死
《飞行模式》现场嗨飞起来了！！！: 《飞行模式》现场嗨飞
华晨宇再唱山海致敬自我: 华晨宇再唱山海致敬自我
组合数字新单公开[哇]信听卡[哇][哇]: 新组合数字新单公开
南京1701@1701很高兴愚人节这天在南京跟大家见面，一直想着怎么整活，直到去南京的高铁上，里脊终于想到一个好活，整不了你们只能整自己了，所以擅自加了首歌，台上几位虽然懵了但只要大家玩得开心就好。南京，下次见！: 愚人节南京见面,擅自加了首歌。
[干杯]燧火开新焰空降彩蛋 《七》2023楚苏填翻同人曲吉他拨片上的话从不曾说出口我也想大胆言爱写下这情歌第七首世上永恒不多你我是其中一种最后的最后成为了彼此的某某填词脆脆鲨爱吃酥麻花@脆脆鲨爱吃酥麻花演唱海绵海绵海绵体@海绵海绵海绵体养猪大户小小@养猪大户小小后期宇谦原曲《钟无艳》素材感谢浮生醉醒@浮生醉醒79@79站@站养猪大户小小: 《七》楚苏填翻同人曲《钟无艳》创作,感谢创作。
薄冰片头曲的光影之见真的好有创意啊，把人物主角与其相关的道具物件都封在了薄冰里，可以说是点了薄冰这个题了！郑云龙唱得好有感觉，有生之年，光终会来，歌词和薄冰那个年代的故事适配度拉满了！: 薄冰片头曲灵感来源:人物主角和道具物件都被封在薄冰里,郑云龙唱得好有感觉,歌词适配度很大。
法巡站活到爆第一排视角完整版（代友发）激情对唱相视一笑揽肩互相介绍姓名: 巡站完整版:代友发激情对唱
天津嘉年华音乐节时间城市天津主要阵容喻言许嵩张震岳赵珂夏日入侵企画陆柯燃等: 天津音乐节主要阵容喻言许嵩、张震岳、陆柯燃
根据预测，本周将重回100单曲榜第2位，将达成8周卡2: 本周将重回100单曲榜第2位
我见过软语开过的花，眼酸到说梦话。这句唱的是苏苏被囚禁在地牢的那段时间，她身体被倾世花折磨得不成样子，眼睛日复一日在黑暗之中失明。她看不到光，看不清世界。每日陪着她的只有无尽的黑暗和痛苦。她的眼睛真的好疼，任务失败的恐惧，她赔上了众生，也赔上了自己。她真的快要坚持不下去了。她想要得到永生花，却没有求到。在梦里总是梦到衡阳宗的一切。梦到宠着她护着她的爹爹和师兄。她想念爹爹，想念公冶师兄，想念师姐师弟。她想回家。总是在梦里呓语着，一遍遍念叨着爹爹和大师兄的名字。永生花是压垮那时候万念俱灰的黎苏苏的，最后一根稻草。他此时予她的，是无尽的黑暗与绝望。她再也不要做叶夕雾了。张碧晨毛不易《黑月光》（《长月烬明》电视剧片尾曲）黑月光音乐@音乐: 梦里说梦话,苏苏被囚禁在地牢,想念师姐和师弟,她看不到光和绝望。
盘一下数据准备迎接新歌[举手][举手][举手]（数据截止48）: 准备好迎接新歌,数据截止48。
海上升明月，是孤独症儿童心里对小辫儿张云雷@小辫儿张云雷《听潮》的浪漫解读，孤独症日和张云雷一起关爱孤独症群体，守护璀璨星河: 张云雷《听潮》浪漫解读,关爱孤独症群体,守护璀璨星河。
把广阔恢弘都唱了出来，就像微风扫过广阔的大地一样，在现场听完卡布叻周深@卡布叻周深演唱的《铃芽之旅》后，导演新海诚这样评价，诚哥是不是也是你的嘴替！从空灵悠扬的前奏到激昂高亢的副歌，重温这个现场首唱，和诚哥一样沉浸在深深歌声带来的画面感里的举手！: 张广阔恢弘现场首唱,导演新海诚称赞诚哥。
05巡演上海南京感谢现场的朋友们下次再见！感谢嘉宾老师姜师非日姜@姜师非日姜@广州深圳的朋友们准备好: 巡演上海南京,嘉宾姜师非日姜致谢。
热百热百榜外榜 第四19年之后墨主打首次热百不入: 墨球热销于百热百榜外榜
陆虎拉过勾的重制版上线: 虎虎拉重制版上线
正式上线新歌是一首展现和平欢乐的正能量曲风，融合多样化节奏元素，传递爱与温暖，，共感频率，能量无限传递！: 新歌展现正能量,融合多样化节奏元素,传递爱与温暖。
毛不易新歌唱出横漂心声: 毛不易新歌唱出横漂心声
谁能够拒绝这一次的营业呢，我们的@2023全新音源正式上线了，真的是我们的福气呀，有机会见证到这一个场面，真的让人觉得特别的开心，大家赶紧一起来收藏吧: 2023全新音源上线,见证惊喜。
《我来人间一趟》，新歌综合得分利比@利比《小城夏天》，新歌综合得分梦然@梦然《是你》，新歌综合得分黄霄雲@黄霄雲《要不然我们就这样一万年》，新歌综合得分那奇沃夫@那奇沃夫陈欣瑶@陈欣瑶《苦咖啡唯一》，新歌综合得分7536马上打开音乐、酷狗音乐、酷我音乐搜索或点击查看实时成绩: 新歌综合得分平台公布,包括新歌《小城夏天》和《苦咖啡唯一》。
所念，所想，所思，《只你》。双笙子@双笙子月中人们预约请戳: 预约《只你》双笙子
那当然少不了全民都在翻唱的《情人》了！蔡徐坤@蔡徐坤的歌曲质量都好高，不论是传唱度，还是歌曲内涵，都称得上是百听不厌的神曲，你在点播次数最多的是蔡徐坤的哪首歌呢？咪咕音乐的咪咕音乐视频: 蔡徐坤歌曲质量好高,点播次数最多。
片尾曲《黑月光》黑月光在@上线，歌曲以男女对唱的形式，以婉转的曲风唱出了澹台烬与黎苏苏之间如同黑夜萤光，雪中篝火的感情，也有这二人为苍生舍己命的力量，这首歌暗含了本剧情起情落的跌宕，也传递出男女主纠葛情深的故事感。: 男女对唱《黑月光》传递男女主纠葛情深的故事感。
热百空降1位！冠单！: 百百空降1位!冠单!
每周歌《像风一样》大家早睡[许愿星]渣昀有希君: 渣昀有希君新歌《像风一样》大家早睡
翻場問題請教我現在在內地時間多了，很多公務需要使用到香港的，我不介意付款，請問大家有沒有好用的介紹？要穩定的！快的！: 介<unk>香港公<unk>付款,快!
昨天参加了小米的闭门会。摸了一个在拍摄时不用做取舍、可以全都要的产品。，懂的都懂了吧！: 小米闭门会,分享拍摄产品。
蓝厂全家桶，2和详细配置早已说过，这里补充2规格，天玑9000，8125，，前置8，后置132，，32，一体全金属机身，。猜猜起步价吧: 全家桶2和配置详细,起步价8125,详细配置天玑9000,8125,一体全金属机身。
据表示，三星5外屏尺寸为38英寸，5和5将于5月份开始面板供应，6月份开始进行量产。在此，附上近日网传的5渲染图，依旧是直角中框，变化最大的是后屏面板外观采用了更大尺寸的异形副屏，与第四代形成差异化。: 三星5外屏尺寸为38英寸,5和5将于6月份开始量产。
刘作虎@刘作虎摄影深圳: 刘作虎在深圳发布作品
你们为啥要买1？我256都用不完你们是不是为了探花！: 讨论购买1的256物品。
这次的米粉节好东西不少，比如60闪降300，到手价仅3299起，可以说非常香。其他不少手机也都参与了活动，都有不同程度的优惠。小米13虽然价格坚挺，但是赠送199元小米音箱。此外，最近口碑不错的小米大家电这次力度也很大，小米电视86英寸立省700元。具体的可以看图了解，我是觉得有需要的别错过了，今晚20点米粉节正式开始狂欢，毕竟这个优惠力度不是什么时候都有的。: 期待米粉节优惠,小米电视立省700元。
2038来信 又捡到几个手机家人们: 收到手机来信后,又捡到手机家人们。
今年底那波新旗舰的影像升级不错，高端系列全系直立长焦潜望长焦，部分子系也有素质过关的中长焦: 底那波新旗舰影像升级,长焦潜望,部分子系素质过关。
又是假装女明星出街的一天啦@耳机: 假装女明星出街的一天
顺带提一嘴，皇带鱼34寸永远不会降价，618也不会，这个已经出生即底价了，除非大厂把他们3299的价格做下来，做到1100块钱便宜2000多，不过应该是不可能，所以我1399挂一辈子了。后续带鱼的计划1，皇带鱼电竞版，34寸返场，准4起码144有望165，带65，有原生3响应，1。属于极致的静态，牺牲响应速度换取高对比度，新的排列方式也有更低的漏光。响应速度是10。皇带鱼电竞版价格是2299左右。同面板价格是5899。34可以搜一下。2，鸽鸽49寸海龙准560环绕式屏幕。超大超宽超舒爽。有一款5499的，我们这个只要2599。不过那个不是也比我们多个高刷。这款面板是带原厂标的，不说是鸽鸽屏都会觉得这是，倍儿有面子，一看就是上万的感觉。亲戚朋友来了能给他们吹牛逼。但实际上只有你知道这屏幕是2599。而且体验效果也绝对值。环绕式的49寸身临其境，影音娱乐直接拉满。配个电竞舱无敌了。图123都是海龙。: 皇带鱼电竞版价格2299左右,拥有鸽鸽屏和49寸海龙准560环绕式屏幕。
数据显示，自2014年至今，中国智能手机年平均出货价格，一直保持同比增长，虽然2022年智能手机出货量相比2016年的峰值减少了415，但销售额只下降了117。手机销量虽然有下滑，但是手机价格也涨了不少，以前两三千就可以买一部旗舰机，现在只能买台中端机。你买手机预算会是多少钱？: 中国智能手机销量保持增长,价格保持增长。
一夜之间风向大变，中国实在太强了，美国开始慌了！近日，国产芯片领域又传来一则好消息，复旦大学已经成功验证了3芯片的关键技术，这意味着中国在芯片制造上已经取得了重要突破！: 复旦成功验证3芯片技术,中国在芯片制造上取得重要突破。
看到几个新平板，快发布那两个和下半年那个板子都是承袭正代旗舰的左上角方形镜头设计，子系迭代平板稍微晚点，还是后置左上角矩阵模组。还有个预研的板子是圆形镜头模组，是不是暗示: 多款新平板发布,承袭正代旗舰左上角方形镜头设计,预研板子为圆形镜头模组。
已经掉了10个耳机了（希望捡到的人对死亡终极帅哥好点）这下单的第11个希望你是最后一个[苦涩]（我对名字妥协了）: 捡到10个耳机,第11个希望你是最后一个。
不要拉着我，我要进去买魅族手机[奋斗]: 拉着我买魅族手机
今天，拿到了新品。但一同收到的还有一张卡片啥意思？难道是爆料属性被识别了: 新品被曝光,爆料属性被识别。
华为手机，华为手表，华为车机！请问像我这样久经考验的铁杆儿花粉，全网还能找到第二人吗: 华为手机、车机、手表、手表,能否找到第二人?
这周热榜应该就是小米13的主场了。根据最新的爆料，小米13最高将会配备16内存和1版本的选项，并且外观设计将会是天方地圆。相较于上一代小米12的天圆地方设计，小米13的工业设计与其相反，最下面是圆形方台，上面是矩形摄像头。此外，小米13还将搭载索尼989旗舰传感器，并且徕卡专业光学镜头也不会缺席。最重要的是，小米13将会加入潜望式长焦镜头，这也是小米13系列首次配备潜望式长焦镜头。值得注意的是，小米13的配置规格相当强大，但同时也意味着其价格也将会比较高昂。大家觉得会多少元起售呢？我猜，5999元起。（图片来源网络，不准确，只供参考）: 小米13将配备潜望式长焦镜头,配置强大但价格高昂。
曲别针女朋友的耳钉甚至去附近手机店让帮忙一下也可以或者可以备一个像我这样的小工具棒这是一个九合一的多功能工具套装: 九合一的多功能工具套装
平心而论，就凭我拥有华为3和2这两部折叠屏手机，我让海对我尊重点，不过分吧[摊手]: 拥有华为3和2部折叠屏手机,但海是重点,不过分吧。
4月12日中兴50、4月13日华硕7系列4月13日荣耀14系列4月17日华为11系列、畅享604月17日一加2原神定制礼盒4月20日2、、2没公布的小米13、小米平板6系列，貌似是4月18日，也要官宣了，大家期待吗？: 4月18日将官宣多款手机新品,包括荣耀、华为11、小米13、小米平板6系列。
华为11，超大杯把最开始测试的8换成了骁龙7784，还是*左侧双孔曲屏，1440高频调光，前置6082变焦双摄，后置50可变光圈主摄8超广角2微距三摄，，，高配版有昆仑玻璃和北斗卫星通讯技术。: 超大杯换骁龙7784,高配版有昆仑玻璃和北斗卫星通讯技术。
这位网友的电脑坏了求助大家，用手机遮住二维码怕被打款: 手机遮住二维码怕被打款
现在旗舰机手机普及了快充大电池随身带好原装充电套装以及充电宝能随时缓解电量焦虑不过如果你恰好财力雄厚的话再买一部旗舰机做备用机也不是不可以: 旗舰机手机普及,购买备用机需谨慎。
米家智能眼镜相机，把眼镜和相机结合，15倍变焦，解放双手。你所看到的就是你拍下来的，这样的成片效果比之前强出很多倍。这个相机还支持小爱翻译，就是拍到的外语可以用小爱翻译给翻译出来。第一视角拍摄，高速追焦，小米告诉我们，做产品，他们是用心的。而且镜片是近视远视都可以用的，还有时光回溯的黑科技手段，帮我们找回丢失的精彩瞬间。: 小米智能眼镜相机,15倍变焦,支持小爱翻译,帮助找回丢失的精彩瞬间。
真我5首销数据出来了，没有太多花里胡哨的定语，直接点明超过了10万台，是系列最畅销单品。在现在的市场大环境下，这成绩相当不错了。话说这种简单直接的战报挺好的，各家可以跟进下: 我我5首销超过10万台,是系列最畅销单品。战报不错,各家可跟进。
说起手机电量焦虑，相信大部分人都有这样的经历，睡觉前一定要充上电，早上起来满电才出门，出去玩还要带个充电宝，时刻关注手机电量变化等，像我是电量低于50后就比较焦虑了，真的还挺影响心情。我觉得要解决电量焦虑，首先就要养成带上充电宝的习惯，即使在外一整天也不用担心没电，其次就是要转移注意力在其他方面，不能太依赖手机，最后就是再带个备用机吧，我目前是方案三，随身背着俩手机，电量焦虑不太有了。: 解决手机电量焦虑,应养成带充电宝的习惯。
前段时间网上买了个支架，支架明显是被人用过的，而且粘贴的地方已经脏了，没有任何粘性，我找到客服说换货，客服说让我砸了，直接退款实际上我觉得这个东西他们收回去处理一下还可以继续卖的。: 网上买的支架被人用,粘贴的地方脏了,客服砸了退款,还可以继续卖。
昨天米粉节来了不少摄影师和摄影爱好者，大家聊了聊小米12和小米13使用体验。: 摄影师体验小米12和小米13使用体验
5000大电池100以上快充充电宝[笑][笑]: 充电宝充电速度惊人
粉丝提问一本毕业，月薪23适合买什么手机？: 提问:月薪23适合买手机吗?
自从不和阿米正面对话后，荣耀品牌的热度稍微有点弱了，有时候感觉都没有存在，不知道是不是错觉。要不然我爆一下荣耀90的规格信息？: 荣耀品牌受阿米影响,关注度稍弱。
闲聊 红米12这款手机优缺点相当明显，针对性也很强，但并老年机。1、续航真的强。5000大电池和第二代骁龙7，出去外拍晚上23点还有43的电，简直是丧心病狂。2、处理器性能挺好，帧率很稳。但屏幕不太灵敏会让你感觉到卡顿。所以从这点来看，并不适合游戏发烧友，适合普通游戏玩家。3、拍照真心，就是扫码水平。主摄也不是很好，如果你对拍照有要求，慎重。所以，这款机型最适合的是参数党和备用机党。我们编辑拿出去使用，不跟手的屏幕很普通的拍照，配合毫无手感的机身，根本没啥兴致用下去（也可能是我们各种旗舰用的太多）也不太适合老年人。毕竟我家里长辈还挺喜欢拍照的。但这续航、这内存，给我一种行走的充电宝，这个充电宝还附赠了打电话、大内存、扫码等功能这款机型，算是典型的红米性价比手机代表。用某几项的优质参数，来掩盖其他地方的不太舒适。所以，喜欢的是真喜欢，不习惯的是真用不下去发这条微博打字，不跟手导致的错字简直了: 闲聊红米12的优点和缺点,适合老年人使用,但续航、处理器性能优秀。
视频并没有揭示任何新信息，但提供了对15可能的外观的三维展示。总体来说，该设备与14相似，最明显的区别是音量键变长了，而静音开关被替换为所谓的动作按键。这个模型很可能是基于保护壳厂商泄露的图纸制作的。目前还不清楚后置摄像头凸起或模型的其他方面是否完全符合比例，或者是否会像视频中显示的那样，在一些国家保留物理卡槽，苹果去年在美国已经从所有14型号中移除卡槽。据苹果分析师郭明錤预测，所有四款15型号都将采用接口，但型号可能支持32或3，带来比标准15型号更快的数据传输速度，所有四款型号也都将配备灵动岛屏幕。预计苹果将在九月份的活动上发布15系列，其他仅限于型号的传闻特性包括17仿生芯片、显示屏周围更窄的边框、更快的6、更大的内存等。（之家）: 苹果展示15外观的三维模型,音量键变长,静音开关被替换为动作按键。
小米13热度还是很高霸占我们的榜单长达两个月时间了: 小米13热度霸占榜单长达两个月
魅族20系列是提前一个月超长预热，小米13是硬憋着不预热，真是俩极端操作了。不过好饭不怕晚，只要产品力强，备货充足就行了: 魅族20系列提前一个月预热,小米13极端操作。
供应链端独家消息称，小米正为即将于本月发布的新机小米13积极备货，整体备货量较去年提升超50。小米大幅增加了核心零部件的订单，以1英寸为例，小米已占用供应链产能超7成。: 小米为新机小米13积极备货,占用供应链产能超7成。
别到时候又是版本才有屏幕升级，那真的就尴尬了: 屏幕升级遭遇尴尬
24手机确定将于当地时间4月18日1200在印度发布，仅有6128版本可选，售价为8999印度卢比（当前约合755元人民币）。紫光展锐616这颗国产芯片又出息了: 国产手机紫光展锐616即将发布,仅有6128版本可选,售价约755元。
小米13的影像模组成本可能是几款超大杯里最高的，主要是1英寸可变光圈模组、新、全焦段四摄，堆料确实足。另外，粮厂在一英寸手机出货量占比超7成了，小米13发布后估计会更高: 小米13影像模组或超超大杯,四摄堆料足,手机出货量占比超7成。
魅族20之后会有白色面板的版本，魅友们！又过年了！[开学季]: 魅族白色面板版本即将发布
还记得很久之前有次带着当主力机结果碰上没电关机很窘迫现在出门基本都是双持双待机，也就没有电量焦虑了问问大家，平时手机电量焦虑症严重吗？一般电量低于多少会开始焦虑？: 手机电量焦虑症严重吗?
的最后一次产品确认，大家取快递的时候，最好带个小推车: 确认产品后带小推车
苹果走的速度太快了，深圳、昆山、郑州等等，很多富士康和果链厂区现在都十分萧条，往昔热闹景象不在，望着空空的宿舍楼，很多人感慨，之前在这打工的人现在在哪？此时此刻，过于苹果产业链的撤离，已经没有人感到怀疑，几乎所有人都知道了，苹果产业链要离开中国，只是谁也没想到，这一天会来的这么早，而且苹果撤离的速度会这么快。就在不久前，库克还来中国晃了一圈。到处游玩、合影留念不说，也和官员频频见面，我们正在为了挽留果链做出最大的努力，但是从目前得到的消息看，基本没用，用外媒的话来说，苹果为了保障供应链安全，将部分产能移出中国大陆的脚步仍在继续向前，苹果供应商和硕正计划在印度开设第二座工厂。换言之，苹果撤离中国的速度正在变快！据大摩分析师亦预测称，2025年，苹果会将多达25的硬件生产移出中国。结合已知公开线索，印度将成为新款与等除郑州外的最大生产地，越南也将成为除中国外的最大产地。这还是短期计划，最迟到2036年，苹果将实现商品完全去中国化。也就是，我们现在经历的只是苹果十年撤离期的开始。现在发生的事情，形形色色的裁员、降薪、砍补贴事件，在未来将会变得越来越多，也越来越明显，不知道大家有没有做好准备，在没有了苹果之后，我们的科技企业和品牌能够顶上这个空白吗？曾经人满为患的厂区，现在格外的萧条。没有人知道，那些消失的人现在在哪？: 苹果产业链将撤离中国,2025年将有25的硬件生产移出苹果。
目前还没看到小米13的真机曝光，渲染图都没一个真点的。如果屏幕用国产的，那价格方面大家觉得多少比较合适: 小米13真机未曝光,价格合适。
轻盐宣布永久关闭正式停用 据快科技4月9日消息，主打年轻人的社交轻盐4月6日发布消息称，因业务调整，轻盐服务器将永久关闭，即日起正式停止使用。轻盐团队承诺，将全力协助用户进行个人数据备份、迁移，并推进原轻盐付费用户的退款事宜。: 轻盐宣布永久关闭正式停用,承诺协助用户进行个人数据备份迁移,推进付费用户退款。
这张照片看起来是不是像开了闪光灯一样？但其实阳光从背后的窗户斜着照进来，本应该是很有层次感的画面。这就是我之前说的6拍照片会出现灯箱广告牌风格，就像把牛肉在白水里煮到发白再用牛肉香精去调味。: 阳光从背后斜着照进来,有层次感画面。
晚上好。请听我的投诉。我的已经用了大约四年了，它的性能大大下降了。我的电池不久前突然没电了当我重新启动它时，你猜发生了什么？我做了一个小时的所有工作都没了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(脳死)我一个小时的努力被假装成从未发生过而最糟糕的是，我现在完全陷入了地狱，因为印刷厂要求我比我计划的最后期限提前六天交货。: 抱怨电池性能下降,陷入地狱。
最近着迷用一加2上星，断断续续单排几天就上钻石了，要是我天天打，应该早上王者了吧？: 一加2上星,排几天钻石
悠闲的下午，带上小憩一下[赢牛奶]: 休闲下午,赢牛奶
强势来袭，巨物手机降临北外滩，巨幕裸眼3艺术展，萌宠互动云撸猫，等你来一起大开眼界。打造北外滩春日限定市集，邀你一起过春天。4月20日1900，折叠系列及平板旗舰新品发布会，我们不见不散。: 巨物手机强势来袭,打造北外滩春日限定市集,邀请你一起过春天。
听说你们都抢不到魅族20？哥有5台，都用不过来，愁死我了: 魅族20抢不到,愁死我了。
供应链朋友的2023看起来下半年不太好！相比去年12月3个月砍了很多投片。: 供应链朋友的投片情况不佳。
的消息引发关注。对此，有网友表示应该是最高配置那款吧？如果是起售价2万元，那也太离谱了。还有网友坦言这样很好，成功地把我劝退，买不起。做个调查，你购买手机的心理价位是多少？: 手机配置引关注,网友劝退高价手机。
已经结束了，今天即便是最晚踏上返程的米粉们应该都已经在回家的路上了吧，这次的相聚越是美好，就会感觉时间越是短暂。很开心见到了不少在网上交流的米粉网友，他们来到了线下对我来说就不再只是一个个虚拟的，而是现实中的朋友。他们之中有个别的社牛自来熟，也有不少的社恐不敢上前表达的，在他们身上我感受到的是青春的活力，是对小米不顾一切的热爱。很遗憾不能和每一个前来参加开放日的米粉交流，也不能和他们一一合影，今天也收到有米粉说这次最遗憾的就是没有和我见面没关系，相信我们还会有机会相逢的。祝大家一路平安，期待下次再见！: 米粉网友相聚线下,感受青春活力,期待下次再见。
近期传闻，苹果今年规划发布4款15机型，将为15配备钛合金中框和潜望式长焦镜头，业界认为15顶配售价将达2万元。两万块的15，你会买吗？: 传苹果15配钛合金中框和潜望式长焦镜头,售价或达2万元。
目前市面上同结构的开私模制作的竞品（非磁吸版）定价在50左右，你们觉得做工和用料都很足的淬炼光栅定多少价格合适呢？: 竞品非磁吸版价格高,淬炼光栅用料足。
这个人是谁呀？怎么谁都露脸，就他不露脸？那就关注一波等他露脸的时候: 曝光人是谁?谁不露脸?关注一波等他露脸的时候。
目前没有确凿的信源验证这一传闻。假如15价格达到了2万元，你还会考虑购买吗？: 信源验证传闻未证实,价格或达2万仍考虑购买。
还是没能躲过丢东西的厄运，这次展会打破了水司参展以来的不丢记录公司绿色皮套的乐彼6，不见了[苦涩]通过查看现场录像回放，已经确认今日下午15时许，在一位烧友试听后无意将机器带走离开，麻烦这位用户尽快与我们联系我们将提供一份精致礼物作为答谢。: 展会打破不丢记录,乐彼6失而复得。
华为11系列，感受一下: 华为11系列感受
我和女朋友的手机壳，都是: 情侣手机壳
我的华为60到啦！讲道理，这手机实在是太太太好看了。后壳设计的，艺术气质拉满啊。一句话，你们喜不喜欢？[喵喵]: 赞华为60,后壳设计艺术气质拉满。
放出的13渲染图，垂直金属中框，素皮后盖，和之前手机壳厂曝光的一样，后盖有一个曲面过渡，不过新版渲染图，左右两侧还有一条凹槽设计，按照这一版造型，大家觉得外观满分10分，能打几分？: 13渲染图曝光,中框素皮,后盖曲面过渡,新造型凹槽设计。
为啥华为用徠卡，火的是华为，小米用徠卡，火的却是徠卡？: 华为和小米用<unk>卡,孰优孰劣?
感觉华为被制裁的这三年，也就的技术积累和小米的产品定位是抓住了机会的，别管系列卖得怎么样，如果真的解决了5和芯片问题，可能只有做了和华为正面竞争的准备。: 华为被制裁三年,产品定位抓住机会,或与小米正面竞争。
装机界的耻辱就是我了，显卡超长放不进去，鱼姐责令我马上恢复原样，洗完澡以后还没弄好就给我砍了，我大概是弄不好了，机器散落一地我欲哭无泪，用这个笔记本代替她应该发现不了吧？: 游戏机界的耻辱,显卡超长放不进去,鱼姐责令恢复原样,机器散落,欲哭无泪。
以前听说有人拿投影仪玩游戏我是不屑一顾的，但当我自己整了一个160寸的幕布，搭配一台3000专业游戏投影给5之后，巨屏给我带来的画面沉浸感，太香了！不过得亏3000这台投影性能好，5米开外投过来的画面，亮度和色彩也非常能打，不愧是2元内游戏投影仪的天花板！科技: 2元内游戏投影仪,科技感十足。
龙芯新款服务器采用自主指令，无需国外授权 龙芯中科技术股份有限公司近日发布新款高性能服务器龙芯，该采用龙芯自主指令系统龙架构，无需国外授权，可满足通用计算、大型数据中心、云计算中心的计算需求。龙芯的推出，标志着龙芯中科在服务器芯片领域进入国内领先行列。据了解，龙芯是一款面向服务器市场的32核产品，通过芯粒技术把2个龙芯的硅片封装在一起。它内部集成了32个高性能处理器核，频率20，支持动态频率及电压调节。此外，龙芯采用龙芯自主指令系统龙架构，这是龙芯中科基于20年的研制和生态建设积累于2020年推出的指令系统，包括基础架构部分和向量指令、虚拟化、二进制翻译等扩展部分，近2000条指令。从整个架构的顶层规划，到各部分的功能定义，再到细节上每条指令的编码、名称、含义，龙芯均进行了重新设计，具有充分的自主性。从2020年起，龙芯中科新研制的均支持龙架构。龙芯中科董事长胡伟武表示，龙芯基于自主指令系统的基础软件生态基本建成，基于自主核性能达到市场主流产品水平，基于自主工艺可以基本满足自主生产要求。当前，龙芯正努力构建国产自主信息技术体系，实现指令系统层面的独立创新。: 龙芯中科发布新款高性能服务器龙芯,采用自主指令系统,具有自主创新能力。2020年龙芯服务器芯片领域进入国内领先行列。
全新的熔岩红专属配色，不仅颜色好看，而且手感更特别！: 新款熔岩红专属配色,颜色好看手感特别。
恕我直言，不是我吹华为，也不是我黑小米，综合体验下来，华为3的确比12要好: 恕不吹华为,体验比小米强。
360家还是有好产品的，比如可视门铃，现在的主打型号是5可能也是唯一不被用户骂的产品[笑]萤石3从性能、外形甚至价格上看，几乎一模一样，也不知道是谁抄谁不过，两三年前我买360这款门铃时没注意到萤石有同款——至于360其他产品我肯定是不会用的: 360可视门铃和萤石3外观相似,但产品仍可能存在。
联想小新发布有一段时间了，作为主打轻盈纤薄的小新系列，不出意外的，它已经完全成为了我体验舒适的日常用本，确实担得起自己超能轻薄体验的口号。整机是一个触感细腻的金属机身，表面的喷砂工艺以及边角的微弧处理带来了充满细节的精巧感，质感表现相当优秀。整个颜值简洁有力，内敛不张扬，可以轻松适配各种场合不显突兀。134左右的重量能随便塞包包里带在身边，对我这种经常要带着笔记本到处跑的文字工作者来说就很有优势，出门在外足够应对大部分突发的工作需要，在家娱乐放松也是哪里舒服往哪搬，确实十分方便。整体性能方面，小新搭载的是升级后的酷睿移动处理器，经过了英特尔平台认证，性能上有足够的保证，日常使用不会卡顿，续航能够满足日常的使用，充电还支持100的快充。拥有80的核显也达到了145的频率，数据对比12代酷睿5小有提升，简单跑个分，鲁大师最终得分1093测试得分1651，测试最大线程得分6142。另外还有一点，由于用上了英特尔视觉传感控制器和智能高清摄像头，可以做到直接刷脸登录，人走锁屏，方便度和安全度都更上一层。基于13代酷睿的强大性能，如果你在工作过程中有需要，它还能提供降噪、背景虚化、视频编辑等等功能，细节方面拉满，确实能够俘获打工人的芳心。虽然轻薄，但接口依然非常丰富，同时传输速度也很快。2个满速雷电4接口，也是我最常用的两个接口，无论是补电还是数据传输效率都很高一个20可以外接460显示设备一个321支持关机充电，另外还配备了极为先进的35耳机孔，日常的一些外接拓展需求都能满足。对于大家都比较关心的续航能力，拥有65大电池，标配是一个65的快充适配器，此外口还支持100的协议快充。作为给大家的参考，我正常早9晚6，去掉午休时间，中途不做补电，也够7个半小时左右的无焦虑办公，续航表现稳稳当当。而作为一台优秀的笔记本，屏幕基础素质肯定也不能差。小新使用的正是一块同级顶流的高色域10抗眩光雾面屏。得益于1610的黄金比例，这块屏幕能显示更多内容，高分辨率加上高刷新率，不管是看视频还是打游戏，都能感受到细腻的显示效果与流畅的动画表现。在使用时不用特意避开部分光源也是它的优势之一，同时这块屏幕还经过了三莱茵认证，支持全段调光，对眼睛的刺激更少，打工人工作起来直面屏幕一整天都是常有的事，用它也能安心不少。同样出色的还有它的键盘手感，键程适中，回弹有力，打字输入流畅且高效。通过空格可以切换键盘背光模式，我呢一般就维持在自动模式，不仅美观实用还省心省电。更大面积的触控板表面是玻璃的材质，配合纳米涂层，不沾指纹，滑动感受更自由顺滑。此外也支持各种手势操作，简单学习一下就能让用机体验更加舒适流畅。无论是工作办公还是游戏娱乐，小新都可以胜任。就比如工作中，英特尔多设备协同技术就提供了多设备间强大的互传能力，多人协同办公，效率实打实的提升。使用模式可以用键来进行切换，我平时就常驻智能模式，电量过低有节能模式来应急，需要性能释放还有野兽模式。不过嘛，我其实不怎么玩那些三级大作，更偏好在游戏时顺便追追剧，同步多开，确实能感受到异构架构稳定出色的表现。综合来说，小新是一台相当均衡的笔记本，基础性能不差，兼具了轻度生产力与休闲放松能力，短板并不明显，轻薄的机身还有高颜值外观，我想，对于大部分我这样的年轻群体来说，这一款刚刚好。: 联想小新轻薄性能出色,配备多种功能,续航表现优异,配备英特尔视觉传感控制器和智能高清摄像头。
小米站稳了高端46的市场第一，这次小米13的任务就是进一步突破6市场。订单增加50也是可以理解的，要成为国内第一，小米在影像旗舰上发力我觉得没问题，毕竟这就是国货之光！: 小米手机突破6市场,订单增加50,影像旗舰发力没问题。
上手快一周了，分享下我的使用体验。魅族20工业设计的审美还是在线的，手感细腻温润，虽然说是直屏直边，但是比真的好太多了，缺点就是边框很容易就磕碰掉漆，我的已经有两个小点了[苦涩]系统的体验，是真的丝滑流畅，没有从转过来的不适应感，屏幕左或右下角滑动均可调出常用的小窗很人性化，很多小细节很有设计感，超声波指纹解锁轻触即可完成，湿手也能秒解！唯一有点拉跨的是拍照，白天还行，夜晚光线条件不好时的成像素质和体验，都和现在的旗舰有着隔代差距。其它配置方面中规中矩，是旗舰水准。的这块三星26屏幕参数估计大家都知道，素质还算可以，除了影像都挺好的，完全不在乎拍照可以冲！: 分享魅族20使用体验,感受三星26屏幕的性能和配置。
据最新爆料，70可能会在今年推出，这款手机将搭载骁龙82芯片和2柔性直屏，可能会是60的质感升级版。期待一下: 70或今年推出,搭载骁龙82芯片和2柔性直屏,或成60质感升级版。
这样的智商税，务必要多造一点: 呼吁多征智商税
卧槽，牛哇海信是唯一一个从上游芯片、中游模组设计、下游终端应用和大数据运营都有完整布局的企业，这个多厉害，你想想手机就行了: 牛哇海信布局完整,具备完整布局能力。
制裁只能赢一时，产品能够一直赢，没有了华为，还有小米，高端市场还是产品说话，你觉得安卓现在哪一项比苹果更好用？: 制裁只能赢一时,安卓产品能否赢于苹果?
三星正式宣布，停止对10、10、10手机的支持，将不再对其推送系统更新。: 停止对10、10手机的支持,不再推送系统更新。
现阶段中端市场普及了超大内存和无塑料支架屏幕设计，金属中框是质感越级的最后一道坎，某家3价位新机的最新样机又放弃了，控制还不如隔壁魅族: 中端市场普及金属中框设计,3价位新机竞争力不如魅族。
12是一款很讨喜的产品，带火了影调，相框水印等一系列特性，包括我在内的很多数码博主都很喜欢，但平时在大街上是真没见过有人用，一次都没有！反倒是口碑不太好的11天天见，貌似降价后卖的不错？[哆啦梦害怕]: 讨喜的产品,带火多种特性,口碑好的11天天见。
4月17日易烊千玺代言11要来了咱就说，这配色是不是很艺术？可变光圈搞里头: 易烊千玺代言11,配色艺术?可变光圈搞里头。
最新数据显示，小米以164的份额占据中国手机销量第二，安卓阵营第一！截至目前，小米13系列好评率高达98，这足以证明小米已经走上的安卓顶端，12更是将性价比诠释的淋漓尽致，同级中嘎嘎乱杀，旗舰和中端，两大赛道疯狂乱杀，超越果子，指日可待！本月，小米13将重新定义影像天花板，骁龙82徕卡四摄，期待吗？: 小米占据中国手机销量第二,安卓阵营第一。小米13系列好评率高达98%,性价比诠释淋漓尽致。本月将重新定义影像天花板。
全是在清库存？！某宝上卖的爆火的手机壳盲盒，428盒至少16只，平均两三块一只，到底值不值？: 手机壳盲盒库存高,某宝清库存。
小米13这次的起售价超过6，订单大幅增加绝对是要跟直接硬碰硬，小米这次的机会很大啊，你觉得呢？: 小米13售价超过6,订单增加
米家那个听音乐打电话的眼镜收到了，去配度数去了，我们近视眼是这样的配好了度数来给你们分享一下，东西我试了下漏音肯定有，但是要到100音量，50左右音量正常人交谈距离是听不见的。这玩意场景和耳机完全不一样，后者附带隔音功能，适合在地铁，教室，或者需要隔音和声音保密要求高的场合，这个眼镜目标是绝对的方便，完全无感的接听音乐操作，而且声音空间感极佳，你可以理解为两个米12的对称式扬声器贴你耳朵旁边小声给你放: 戴了听音乐打电话的眼镜,配好了度数,适合在地铁、教室等场合,目标是方便接听音乐操作,声音空间感极佳。
蓝厂新品正式公布，实际之前早曝光的差不多了2（机身减重减厚，主打全能）、（蓝厂首款小折叠）、2（天玑9000的板子），20号发布。那么这三款新品，你们最期待哪款呢？: 蓝厂新品公布,期待哪款?
它的续航在同平台旗舰中最崩它的背面印着欧洲品牌的名字它的相机需要专业模式自己调它的屏幕低亮度是低频调光它是: 旗舰续航不如旗舰,背面印欧洲品牌名字,相机需专业模式调低亮度。
据报道，15系列都将采用三星材料12，三星也将在最新的5中使用相同的技术。12材料，作为三星目前最新研发的屏幕，将会在显示效果、能耗、使用寿命等方面有着较大提升。据悉，除苹果外，三星还开发了包括三星电子在内的其他客户使用的新材料套装13，但此次将不适用。预计，今年下半年上市的谷歌第一款折叠屏手机，很有可能优先采用13材料套装。另外，三星正在单独开发苹果用材料套装14，足以看出三星对苹果的重视。苹果明年可能会直接跳过13，14预计将适用于明年推出的16系列。三星此次将13用于三星电子和其他客户，14用于苹果，预计今后将分使用材料套装。: 传三星15系列采用材料12,苹果明年或直接跳过13,14用于三星电子和其他客户。
这些年小米冲高端的成绩大家有目共睹，我觉得小米13再次成功的话，小米高端就真稳了，然后明年小米汽车出来，就再也没有人看不起小米了。这是一个米粉最愿意看到的。: 小米高端稳,明年小米汽车将消失。
的产品非常有意思，挺推荐大家入手的，就如同打开了新世界大门，总会停不下来刚开始玩有些头晕，后面慢慢会适应，可惜的是要出门10天了，以后宅家估计我玩一天也不会腻欢迎大家一起做友啊，加好友组团浪: 推荐入手的新世界大门产品,出门10天,欢迎做友。
中兴50同时发布的还有中兴，外界之前猜测不采用安卓系统，而是中兴自己自研的底层操作系统，最后中兴自曝是安卓新支点双系统我只想，说中兴自研的新支点操作系统很早就在电脑系统就使用了，只是非民用警用，清一色的中兴: 中兴50同时发布,自研底层操作系统,自曝是安卓新支点双系统,非民用警用。
装完这个华为智慧屏65英寸慢慢家的感觉就出来了: 华为智慧屏亮相
其实只要能插进去的都行分享一个我最近特别喜欢的卡针，12哈利波特版里的卡针: 分享哈利波特版卡针
按三个问题的逻辑。1为什么前期这么火爆，不能马上匹配供应？手机供应是一套非常复杂的体系，产品定义，部件定制，器件选型，产线设计配套，品控验证环环相扣，尤其很多长周期备料，有些紧俏器件甚至要提前半年以上备料，基本上行业里3个月的需求响应周期已经是极限。对于高定制和高复杂度的设备，绝对的柔性供应链是理想目标并不现实存在。所以就算体量和实力强如现今的前五位，也在遇到爆品时，也会度过一段时间缺货的烦恼。时隔两年重返市场，公司上下肯定是雄心勃勃，希望能厚积薄发，从定价策略也能看出对消费者的诚意和对市场规律的尊重。看好82，最终跳过19上20，产品供应营销所有团队都无比重视这次首发，严控值甚至推迟上市，事实上也为交付争取了一些时间。寻求突破不是无限冒险，生产是一套管道型体系，不可能忽大忽小，无限量备货。无论是还是20都在首发准备了以往旗舰首发三倍的货量，经营角度，超三倍的备货还是没有对上超预期的需求，有可能错过很多用户，这一点最遗憾和着急的肯定是卖手机的人。虽然每次都都会遇上短期缺货的局面，但这次的供不应求无疑是空前的，超前订和预约的数量巨大，发现这个趋势时供应体系已经再做力所能及的调整，预定转化率魅族要比行业要高不少，但没想到这次能高这么多，先看好评率，再看平台销量排名，产品广受认可是才是大家更努力的目标。最近公司上下都在想尽办法提拉产出，事实上也在逐步改善，子瑜质潘轮番到前线关注交付细节，目前提拉的小瓶颈，其实是一个外观工艺标准严苛的部件，放宽一点就可以再多出很多货，但大家都选择了不放松，哪怕付出再多资源也不放松品控。追产能的同时，也在迅速根据反馈推出，让手机上手更满意。看各平台的超高热度，各种恶搞梗，甚至角度刁钻观点输出的强度，也许也能明白，此刻的魅族是在用自己目前的全部力量，承接全行业最高的热度和需求洪峰。批评内部都接受，让人一直等，搁谁都会很下头。还是期待多些包容，理解不用万岁，预计中旬后段交付缓解会更明显。下一条，说一下为什么没有全款预定排队。: 魅族手机供应存在三个问题
华为60这个信号真的很强，我在高铁上刷微博都非常流畅。另外一台5手机在这种场景还会出现要等待加载的情况，但是60直接加载出来信息流了，华子在这块真的有点东西，这机器体验各方面都很好！香！: 华为60信号强,在高铁上刷微博流畅。
回答一下比较集中的几个问题1、枭龙的试驾视频也有统一的解密时间2、是15自吸70的2电机的4，之后的1580的2电机组合是给电二狗的3、枭龙实车沾得上大气、漂亮、精致、豪华这些形容词，甚至有点威武，和网上的照片观感完全不是一回事。等看到实车你们会有惊喜，几个颜色都不错，我个人喜欢黑色4、4的调教长城做的也很完善，动力系统开起来各种工作模式切换时都没什么缺陷就看价格了，看长城能不能放下身段拼一把，真正把四驱体验两驱价格这句话落到实处。万一他们还是觉得我东西这么好那么好凭什么你们不如我，我还要比你们卖的便宜，那市场表现就不好说了: 枭龙试驾和实车比较集中的问题
再强调一遍，目前新车消费市场爆发性增长的是家庭女性需求，不是职业女性需求。这两者的概念完全，完全，完全不一样: 新车消费市场爆发性增长是家庭女性需求,不是职业女性需求。概念完全不一样。
这头像绝绝子！该死的默契感我们在2023新能源之夜等你来今日暗号1930见！: 2023新能源之夜邀请你,暗号1930。
179331说 不对劲，感觉是有人在带节奏分裂31啊！要真掉一大批那些不真得笑死了？之前桃家和大粉骂蒲也是要回应，再远，翻车、名5离婚等等太多太多次要回应了，彼此光老福特黑都脏得不相上下。最后也都不了了之，回头看，也不是多么大不了的事。我们的安全感主要来源于新糖吧，目前恰好节目空档期，名6中间又像名5一样冷，造成负面情绪堆积。不妨先冷净下来，挖挖旧糖看看产出，等密神五说不定又满血复活。学学桃！情绪稳定！别被脏东西牵着走。咱们永远是最强大最富裕的！！: 对劲分裂31,要学桃家和大粉骂蒲,要回应最强大最富裕的。新糖吧,避免负面情绪堆积,挖挖旧糖。
欧洲汽车制造商要求克里姆林宫允许他们在俄罗斯生产汽车哎，当初是谁自己要走的来着: 克里姆林宫要求俄罗斯生产汽车
折磨我半年了，求求明天一定要过啊一定要过: 折磨半年,求求明天一定要过。
当我决定要买一台傲虎的时候很多人说，现在谁还喜欢斯巴鲁？几年前我开着傲虎顺着那部《非诚勿扰》走遍北海道时间蛮久了有些忘记了四姐妹的居酒屋和路边的教堂但却清晰的记得那个夏天下午四点的路上有金色的阳光它就洒在车上让每一个去远方的梦都变得闪闪发光时光荏苒在跟它初次见面的几年后的今天它依然是那个平淡又稳妥的风格带着一点中年人的无奈与至远方的纠葛之情但又那么的不落入俗套的漩涡我好像又看到了那年北海道夏天的阳光我感恩于在此月次年，还能有这样的情怀也愿我们都能拥有一辆陪伴身侧的爱车无论是刀光剑影的远行途中还是岁月静好的时光长河: 购买斯巴鲁的傲虎时,回忆当年在北海道的时光。
年轻人不买日本车了？丰田、本田、日产集体公布实情！就在昨晚，日系车纷纷公布了3月实情，不出所料，全面下滑。丰田下滑185、本田下滑188、日产足足下滑253。要知道，这样的下滑已不仅仅是3月这一个月。看整个第一季度，本田只卖了22万辆。可能看数字还不少，但相比上一年，已经下滑了377。日产也一样，三个月只卖出了162万辆，这可是以前一个月就能达到的数字。很多人感叹，是年轻人不买车了吗？很显然并不是，而是年轻人开始不再着迷日系车。同样的第一季度，国产比亚迪实现了552万辆，这是什么概念？是本田的两倍多，是日产的三倍以上。国产吉利也实现了326万辆，几乎达到了本田和日产的总和。也就是说，今天，日系车的全面下滑，不是中国消费者不买车了，而是消费风向发生了转变，越来越多的中国消费者开始主动拥抱国产。这一幕，不仅是发生在汽车行业，还有手机行业，曾经也是苹果三星，但如今却变成了华为小米。还有鞋服领域，曾经也是阿迪耐克，如今也变成了安踏鸿星尔克等。昨天还看到一组数据，过去一年，华为小米、安踏鸿星尔克等分别在京东唯品会上迎来翻倍式增长。值得注意的是，现在京东唯品会这些中国企业也开始主动出手，帮助国产，这是中国企业开始团结的写照。过去的燃油时代，我们承认，的确是日系车的技术更领先，加上进口的标签，使得很多年轻人着迷日系车，认为进口更有面子。三五年前，也正是日系车在中国市场的高光时刻，马路上国产汽车很少见，几乎都是日系纯进口或者合资车。但现在，新能源时代，国产已经走在了日系前面。当我们已不再用燃油发动机，反而实现更快的性能时，丰田、本田还在对新能源发出质疑的声音，这背后正是日系车不愿改变，固守过去优势的真实写照。今天，日系车的全面下滑并不意外，我们也应该看到两个事实。第一，无论过去多么优秀，面对不断变化的市场，如果不能做出改变和创新，只会被尘埃掩埋。第二，进口更有面子，进口一定比国产好的旧观念已经逐渐瓦解，国产正成为新一代年轻人自信的代名词！: 年轻人不爱买日系车了,国产车逐渐崛起。
提傲虎时候4店说帮我准备提车礼物，我说不用，给我留点膜就行，结果如图2第一次见车顶和大前引擎的膜都没撕，真心的合几人之力才给拽下来的！太实在了今天晚上要发傲虎的提车视频！！非常快乐！一定要看！分享快乐！北京亦庄创意生活广场: 分享提车视频,感受快乐。
翻了一下桑迪门罗那个视频下面的评论回复。有些美国人依然在想自动驾驶的问题，认为特斯拉的自动驾驶是中国厂商无法赶上的。其实这个问题哪怕在上就非常显而易见。依照目前的西方矿物开采情况，是搞不定产业链的。没有矿物则没有电池，没有电池则没有电动汽车。这些非洲的矿场是十年前中国开始布局的，现在是收获期。十年前开始拿矿，构建冶炼产业链，然后压低成本。就目前的情况，如果西方自己干，即便是现在着手就已经晚了。文章说无需担心中国人先下手为强。他们已经抢先了。这是既定事实，在伦敦上市的非洲矿业投资公司的执行董事拉塞尔弗赖尔表示。勘探要时间，购买要时间，开采要时间，冶炼要时间，做成电池要时间，构建产业链时间更长，西方干这行的效率一直比较低。我看他们是赶不上2035年了。: 评论称中国在非洲矿场布局早于十年前,西方已抢先了。
有时候都想笑单目博世方案粗糙的木头长矛精致的木头长矛奔驰3自动驾驶精致的金属长矛新势力二代平台（全向感知，，，云计算平台）燧发枪特斯拉（纯视觉感知，占用网络，超算）滑膛枪————在肉搏当中，用长矛的说不定可以杀了用枪的。但是个人都知道用枪意味着什么。: 揭秘长矛新势力二代平台和滑膛枪技术。
我的腾势9黑化了大家来看看效果怎么样？是不是更帅更酷了（在小特叔叔@小特叔叔深圳店的超级车间@超级车间黑化的，太帅了！很帅很满意）深圳: 腾势9黑化,效果如何?
三十万家庭用车求助不要纯电不要: 呼吁:家庭用车不要纯电
关于新8上的，根本没商量，这你受得了吗上海: 新8上新规引争议
如果说我最想要哪台汽油新车，那应该应该是匹马力，秒，毫无空力极速却能到400(传闻)。用后驱捍卫着燃油车加速的尊严，这不愧是的谢幕之作(当然有点割韭菜，已经谢幕了，现在再割一波)这货比还便宜，所以不是电动车马力廉价，是美国车马力廉价: 谢幕之作汽油动力强劲,但不是电动车马力廉价。
双碳战略的推动下，绿色智能生产是发展的必然趋势，也是大企业的使命担当。据统计，我国在2022年新能源汽车销量分别达到7058万辆和6887万辆，其中北京全市销售近16万辆，渗透率为3073。同时，也有越来越多的北京企业为碳中和环保，贡献出自己的一份力量，绿色始终贯穿在企业的全产业链的各个环节中。: 绿色智能生产是必然趋势,大企业使命担当。
为什么麦肯锡不行？我随便给你举个例子，比如这个: 举例子:麦肯锡
大嘴演讲做供应商，现在被制裁，美日德的车企不会用我们的方案。新势力，今天李斌和李想都在现场，也有他们的追求，也不会用。传统的车厂，怕失去的灵魂的也不会和我们合作。那我们的东西卖给谁呢？——————我真觉得大嘴看的很透[笑]: 车企不会用美日德方案,新势力也不会用,传统车厂怕失去灵魂的也不会合作,我们的东西卖给谁。
测试一下，这些精品烂仔车会不会比刚才的超跑更吸引？: 测试精品烂仔车
现在新能源车设计同质化太严重了，遮住车标你能猜出来是哪个品牌吗[污][污]: 新能源车设计同质化严重
万万没想到呀，比亚迪云辇智能车身控制这个系统是业界首个专为新能源汽车设计的智能车身控制系统，共包含云辇、云辇、云辇、云辇四套。而云辇智能空气车身控制系统，汉首发搭载云辇智能阻尼车身控制系统，腾势7首发搭载云辇智能液压车身控制系统，仰望8首发搭载云辇概念平台，不过现场演示既可以舞动还可以起跳真的很帅。也太6了: 比亚迪云辇智能车身控制系统首发,包含四套系统,包括云辇、云辇和云辇。现场演示可可舞动还可以起跳。
中国人大多是嫌贫爱富，你开好车，长得漂亮，人家对你态度好歹会表面好一点。在国内，开一辆好车对于大多数人来说很重要。（体制内除外）你比如阿黛，相亲骑电动车和开奔驰那个成功概率高？肯定是奔驰。先不说你是装有钱，还是低调。普通人对你的判断，就是从车，因为你开豪车，你一定是住好房子的。这是普通人思维最基本的判断。我在厦门认识很多新朋友，有的人在厦门是没买房，但是很多人，开豪车。为什么要开豪车？因为利于整合。可能处对象，做生意之类的，可以让人高看。我是为数不多，还在骑电动车的。有豪车呢，对于普通人来说，也是一种自信。特别是以前穷过的人，我这种小地方出来的的最有体会。说话的语气，都会因为自己开豪车，那种基调明显不一样。我阿姨的女儿，没开奥迪之前，很多屌丝追她，这是真实的。我让她买了辆奥迪4，屌丝就少了，无形豪车也是屏蔽一些人。现在表妹已经嫁给沿海地区公务员家庭，男方独生子，还是我们这里拆迁户。对于普通人来说，一辆豪车，是有很多潜在的价值的。: 富人嫌贫爱富,开豪车有助于整合资源,对普通人来说很重要。
特斯拉本周再次下调车辆价格，马斯克回应降价如果车的价格比人们的钱多，那么需求就没有意义。简评支持马斯克走自己的路，让别的汽车厂家要么提质降价，要么无路可走。: 马斯克回应降价问题
世界领先的突破性技术加上极具东方美学的命名云辇系统重新定义了中式新豪华真的太牛啦: 技术突破,命名云辇重新定义中式豪华。
前3个月累计，比亚迪正式超过南北大众总销量，成为中国汽车市场销量最高的单一品牌，也是几十年来第一次本土汽车品牌正式超过进口品牌销量，南北大众大部分时间一直是中国汽车市场的销量第一，两丰田次之。有一点比较厉害，就是垂直整合，自己能把新能源主体产业链差不多做全了，插电混动和电动都很全，本土中系整体扩张，但也会有好多本土小品牌快速被整合: 比亚迪超越南北大众成为中国汽车市场销量最高单一品牌,垂直整合优势明显。
看下车质网的故障问题。前10里面，有合资，有自主，看看自主故障多还是合资故障多？这我们先撇开不谈，就说质量问题。国产车里面问题比较多的就是什么承诺不兑现，销售问题，变相收费，这和质量没什么关系，真扯到质量的，也无非是车身附件以及电器，什么座椅空调，包括那几个造车新势力也没出现根本性问题。再看合资车，宝马的发动机电动机问题，烧机油问题，制动系统问题，转向系统问题，一汽丰田的发动机电动机问题，上汽大众的发电机问题，电动机问题，轮胎开裂问题。谁严重自己心里没数？: 车下车质网故障问题多,自主和合资故障多,国产车质量与承诺不公,造车新势力也没出现根本性问题。
我就一件事想不明白，我一发理想蔚来，就一帮喷子过来喷，甚至不少同行。我就纳闷了，你们真开过蔚来吗？换过电吗？除了蔚来贵了点，也就当提前付了服务费。有问题吗？蔚来本身定价定位就不低啊，宝马5系奔驰的用户！不是3，的！你要继续喷欢迎，我估计蔚来理想也需要这种流量保持热度。但是我确实怀疑你是有那种心里问题了: 蔚来理想被同行喷,怀疑其有心里问题。
无惧表达自我，不畏岁月变迁。透过她视角，感受她能量。时节如流，温柔不改。这一次，与欧拉汽车@欧拉汽车见证生生不息的女性力量，她势界凤凰网2023女性影响力大赏，精彩回放: 与欧拉汽车见证女性力量,她势界凤凰网2023女性影响力大赏。
德国汽车业希望继续在俄罗斯开展业务。乐。: 汽车业希望在俄罗斯开展汽车业务
弄了一个合订本。在中，中国电动汽车从输到赢，到大赢特赢的过程。每个都有时间戳: 中国电动汽车合订本
如果不能解决芯片和基础软件，中国新能源汽车行业存在智能化时代再度被卡脖子的风险，建议现在的新能源汽车企业不要短视，尽快实现对英伟达和高通的国产替代，更不要过度相信依赖全球化，之前我们在芯片半导体智能手机已经吃过这个亏，这是我们对行业的警醒，现在还来得及: 新能源汽车行业存在智能化风险,建议尽快实现国产替代。
汽车内容什么是专业？？？核心是针对你内容主打的用户，做出他们想看的内容，就是专业。针对小白用户购车节目，你分析专业晦涩数据，这就是不专业。针对专业数据需求用户，你讲讲皮毛的冰箱、彩电大沙发，这就是不专业。针对汽油情怀用户内容，你煽情不起来，也讲不明白汽油给情感层面带来啥，这就是不专业。主打娱乐类汽车内容，做成古典车评，这就是不专业。打算覆盖汽车产经用户，结果只有产品体验，没有行业内容，这就是不专业。所以，如果今天这集内容主打读者就是靠冰箱彩电大沙发来选车的，那你把这些分析透了，这本身就是一种专业。每个博主知识体系、擅长方向都不一样，摸清自己内容用户画像，做好针对内容建设，这就是专业博主。: 内容专业是什么?针对用户需求,分析晦涩数据,做好针对内容建设,专业博主。针对汽油情怀用户内容、娱乐类汽车内容、汽车内容和汽车内容。
2023快乐的一天心动了一年雅阁最后用一秒提了比亚迪[赢牛奶]: 雅阁提比亚迪
车的价格，后面会越来越低。因为经济不行，大件商品都卖不动。但是后面豪车价格会涨，因为有钱人越来越有钱，用跑车可以免费勾妹纸回家。跑车的唯一作用，从来不是真的跑起来。工具用对地方，去会所的钱都免了，比印度还干净又卫生[666]高速公路没有大长腿妹纸，所以跑车都在市区里，但市区的路总堵车，又跑不起来: 跑车价格不断下降,但豪车价格还会上涨。
1962年至1965年间，由马恩岛的一家公司生产的汽车50，它只有大约59公斤重，排量仅为0049，只能容纳一人，被吉尼斯认证为世界上最小的量产车型。: 世界上最小的量产车型
桑迪芒罗又开始提醒注意中国电动汽车了。第一排中间那个。这个老爷子也算美帝汽车业的活化石了。一开始是为通用汽车做供应商，78年加入福特汽车公司，主要做改进发动机工作。88年创立自己的咨询公司，主要从事精益设计，拆解汽车，研究改进和创新。基本上他已经断定2025年中国电动汽车会进入美国。很多目前美国的汽车业可能会受到巨大的打击。有些美国人认为，目前中国电动汽车正在涌入欧洲，可以先观察一下欧洲人的反应。然后例行吐槽麦肯锡。为什么老美对于麦肯锡的态度和我一模一样: 呼吁注意中国电动汽车,老美对麦肯锡态度和我一模一样。
合资油车比当年的诺基亚还脆弱，他们并不比一张厕纸坚韧半分！中国汽车行业的大洗牌已经无情地开始，合资油车动不动同比暴跌40、50甚至还出现了库存压力过大，集体逼宫要求国6延后的奇葩行为。同时，很多车评人为了自己的金主爸爸上蹿下跳，极力论证合资油车还非常能打。我们一说到诺基亚时刻，他们就神经质般地攀咬数码博主只会危言耸听，拿智能手机论证汽车非蠢既坏。那好，今天我就扒了你们的皮，论证下——合资油车比当年的诺基亚还脆弱，他们并不比一张厕纸坚韧半分！手机行业可比这条食物链上下游的小丑强多了！硬件配置诺基亚当年还有9，还有7系统的，硬件配置甚至比初期的安卓旗舰还高。但是合资甚至连山寨版的理想9都拿不出来，硬件配置都不会堆料！他们是不愿意做电车吗，还是被中国的新能源政策打崩了？我觉得最核心的问题还是产品——合资甚至丧失了山寨中国电车的能力。上有理想9、小鹏9、蔚来5，中有比亚迪汉、宋、海豚，下有五菱缤果、甚至我们抛弃新势力最强的智能化部分，单论硬件配置，合资能不能抄出来？46万搞出3屏、两块8155、双、全系空悬原模原样地山寨一台理想9，你做不做的到？甚至我们尊重老年人，给你放宽点，合资64万能不能国产化、山寨出理想9？五菱缤果高配8万多，我们加50，合资12万能不能造出缤果在中国卖？答案是不行的。因为产品定义部门老化严重，习惯了打治安战，作风腐化，脑子僵化，只会在等级森严的油车序列里面做加减法。他们完全无法想象汽车除了拉皮、加配置，还有这么多新玩法。别以为中国车就会偷工减料，理想的全系空悬可是正儿八经的降本王道——通过大规模订单拉动国产供应链跟进，通过技术创新、制度创新、本地化研发生产把空悬打成白菜价。光明正大地比你成本低，你就算把供应商草到死都压榨不出这个价格。尤其是堂堂世界第一车企，在无数日吹望眼欲穿之中拿出了一款验证码。贬值四倍速名不虚传从外观到三电，从智能座舱到辅助驾驶，你很难想象传统品牌一发力，就憋出了这么个玩意。你给木马埃洛普看到都要笑掉大牙——当年我们有9，有，你们这都是啥啥啥？供应链而且诺基亚虽然挂了，但是同时期的其他企业，比如三星和索尼——就算几乎退出中国市场，他们依然在存储芯片、屏幕、摄像头等关键供应链上守擂，持续推进行业进步。合资呢？我过去看到有些合资的中国汽车工程师天天吹什么，我就想发笑——狗腿子哪来这么大自信？他们嘴里的，意思就是合资品牌几十年下来积累的经验和数据，岂是中国新势力这群小兔崽子能比的？然而传统品牌真的是自己搞研发吗？越是了解汽车行业，我越是感慨于这群狗腿子的狂妄自大——传统品牌的整车开发极度依赖大大小小的供应商，自研比例低到令人发指的地步。甚至整车开发都可以外包，底盘、发动机的研发，都只是营销吹贴牌。你的全都是供应商的，你个屁啊！你只不过是个指挥乙方干活、给他们下需求的甲方小工头。你的经验，只是整合方案的经验，只是标定的经验，笑死人了好吗？理想用激光雷达结合训练，再加上量产车的影子模式，快速做出的，他们压根想都不敢想——这么严肃复杂的事情，怎么就了呢？甚至他们过去大规模的测试也完全没有意义，因为后台影子模式跑在每一个用户的第二块上，轻而易举地拉出了几万倍的测试规模。同时影子模式跑在沙盒环境里，跟用户开车完全隔离，没有一丁点安全性问题。而且传统的汽车供应商现在也被全新的中国供应链锤的爆——前几天我发过博世、大陆的困局这两家世界级的汽车供应链巨头，今天居然连个好点的车道保持方案都做不出来了！而且新能源汽车核心三电电池在宁德、比亚迪手里，电机电控非常分散，百花齐放。所以合资油车这次坠毁，是主品牌连带过去的供应链，一起坠毁！手机行业的老品牌，可比这群抱团饿死的货色强太多了。软件和生态当年诺基亚还是意识到软件、生态的重要性的，要不然也不会直接赌一把微软。从马后炮的角度，诺基亚当然是被微软坑死的系统极其封闭，对开发者不友好数次大版本更新居然拒绝兼容老手机微软自己的生态建设也一塌糊涂，没有第一方的坐镇但是从诺基亚当时的评估来说，也没毛病啊——的设计、流畅度、审核制度秒杀跟山寨一样的安卓。微软作为没拿到移动互联网门票的巨头，也急吼吼地需要一家手机大厂来合作咋地，当时巨硬能比谷驴差了？诺基亚唯一的问题就是赌的太凶，把身家性命都压了微软，结果微软没把诺基亚的人头当回事，在内斗中把诺记的命直接送掉了。但是你看合资汽车品牌呢？他们懂什么是汽车软件吗？凯锐，升级需要开车去4店大的纯电车，升级需要开车去4店，升级2天、，，空中下载技术你们改成4了对吧？系列的设计，完美复现2009年的7设计风格，为您呈现豪华科技复古风，简称科技考古。更别说中国车厂突飞猛进的智能座舱、高阶辅助驾驶了。前两天我看到车媒集体狂吹奔的3级自动驾驶，我就不由自主地发笑。奔用低线束激光雷达、低像素摄像头、低算力芯片加上老旧的多摄像头拼接算法，完全没用等大模型，居然就做出来自动驾驶，可以说是工业奇迹了。这把啊，这把简直碾压特斯拉、华为、理想、蔚来、小鹏咯硬件、软件全落后，居然做出了自动驾驶？看来我们都能在山沟里手搓原子弹，我甚至相信永动机了！渠道和服务这部分，公正的说合资跟诺基亚一样烂，哈哈哈哈哈哈。诺基亚中国区是从2010年起渠道崩溃的，当时他们有手机市场最先进的省代模式。与以前的省级代理商区别在于它只承担搭建省一级资金和物流平台的责任。货从厂家到该平台，再到下一级遍布三、四线以下城镇市场的终端经销商手里，定价权统统属于诺基亚。虽然也有一定差价，但不再靠手机差价赚钱，而是赚取来自诺基亚的返点。在2时代，诺基亚靠丰富的产品线和品牌高知名度，在全国推广模式相当顺利。虽然单部手机毛利低，但量大，可以依靠快速周转薄利多销。最鼎盛的2009年，中国市场共卖出万部智能手机，其中诺基亚就占了万部，市场份额超过三分之二。当时苹果只卖出161万部，就是个小菜鸡。结果到了2010年，大人，时代变了！09年的辉煌，让诺记对渠道疯狂压货，代理商的存货周转从过去正常的三四周不断恶化。先是五六周，然后是七八周到了2011年一季度，的存货周转已拉长至疯狂的11周，而且没有下降趋势，很多资金周转陷入绝境。最后，2010年四季度，诺基亚的工厂由于对市场预期不足，生产环节突然掉链子，市场大批缺货最严重时，发货日期被向后拖延六、七周之久。代理商崩溃了钱都交了，却迟迟拿不到货既失去了市场机会，库存压力又泰山压顶，资金链完全断裂。到2011年一季度，诺基亚中国对自己完成了一次绝杀——工厂发货正常了，订单相继发出所以诺基亚理所当然地，更凶猛地压货。结果，2011年4月开始，各地代理商集体撂挑子不玩了，诺基亚在中国市场陷入史无前例的渠道崩盘。骚不骚，骚不骚啊朋友们！是不是音容笑貌依然在啊，朋友们这不就是2023年开春，合资油车发生的事情吗？大同小异啊哈哈哈哈哈。因为23年取消了很多优惠政策，所以22年年底疯狂向4这样的渠道压货，几十万、上百万辆库存车疯狂地压进去。到了23年，因为22年底卖的太好了，更高了，压货反而更凶。但是你去年的业绩本来就是注水的，全是透支消费和压库批发量的虚假繁荣，合资品牌现在不是把4店的经销商集团当夜壶，而是当成泄洪区了！兄弟，合作这么多年了，为了老哥，你死一死吧！结果上演了一出开年大崩溃，加上武汉慌不择路地清库存策略，导致了史无前例的消费者观望情绪。现在还有脸跟有关部门要政策，说要推迟国6？咋地，没提前通知啊？产品定义傲慢地不做电车的时候，咋不考虑国6的问题？你们疯狂注水的时候，压库存的时候，不对渠道做改革的时候，咋不考虑国6的问题？现在死到临头了，要让国家放你一马？我建议直接淘汰、出清落后产能，也把落后渠道直接淘汰掉。综上所述，我们确实可以说不能拿诺基亚来类比合资油车。诺基亚当年可是比这群歪瓜裂枣强太多！诺基亚还知道造出顶级硬件，还知道要找个软件巨头合作。合资就只会如同一团混乱的克苏鲁血肉怪物一般，在混乱无序中走向生命的终焉。硬件不会做，软件不会搞，供应链一起暴毙，渠道落后又愚昧他们比当年的诺基亚烂100倍，现在以同比40的速度暴毙，就是市场的客观规律在起作用。: 合资油车比诺基亚脆弱,硬件配置堪忧,产品老化严重,缺乏技术创新和本土化能力。
中国品牌，特别是新势力企业做一款代表高性能高智能的车型，而且是亲民的普及性的，有一些不同的意见，可以理解，我们也预料到会有这种争议。但是先入为主，觉得中国品牌做车不行，没看到车，没体验过车，就断言车不行，这种跪的太久的心态，实在要不得！至少给我们一个机会，证明行不行，就算我们不行，还有后来者，中国品牌一定能行！况且我们不是盲目投资，综合性能和舒适两种诉求，做了好多的工作，用国外品牌同等车型二分之一甚至更少的钱，买到更好的产品，难道不是一种科技平权努力尝试吗？所以请五毛党给一些宽容给一些空间。: 呼吁五毛党宽容中国品牌车性能性能方面的争议。
都说北方是电动车的冷门地？济南车展现场，智己7火爆程度直接引燃山东人民的热情。下一站4月18日上海车展见。: 济南车展现场智己7火爆,下一站上海车展。
23年4月第一周（14周）终端零售数据1、大众上周拿下近54万台勇夺冠军、比亚迪、丰田、本田、长安位列25位2、上周合资品牌几乎是集体爆发，大众增加2万、丰田增加11万，本田增加2千，奥迪增加5千3、比亚迪创造今年度新高，在新能源领域优势巨大4、特斯拉并没有想象中的大幅下滑（3月是季末集中交付），环比少了1千左右5、大众新能源上周创新高，达到了4266台6、极氪、小鹏、蔚来、欧拉有大幅增量，极氪翻倍、小鹏提升近40、蔚来提升30、欧拉607、埃安、理想、深蓝、腾势依旧强势: 4月第一周终端零售数据总结
汽车空调温度越低油耗就越高？三厢车比两厢车更安全？新车一定要拉高速磨合？这些关于汽车的谣言你是否听说过，今天我们来给这些谎言辟个谣，一起来看。来源天津交警@天津交警: 交警辟谣三厢车比两厢车更安全
2017年一季度，美国轻型车销量401万辆，中国乘用车销量595万辆，日本乘用车销量134万辆。中国是日本的约444倍，是美国的约148倍。2023年一季度，美国轻型车销量356万辆，中国乘用车销量433万辆，日本乘用车销量115万辆。中国是日本的约377倍，是美国的约122倍。这些数据都说明了我国在控制汽车无序增长，改善交通拥堵，缓解能源压力，发展绿色出行上取得的卓越成效。探索出一条集约式发展的现代化新路径，不走破坏式无序发展的老路。: 一季度美国轻型车销量401万辆,中国成为日本约444倍,是日本约377倍。探索集约式发展新路径,不走破坏式无序发展的老路。
3月汽车销量排行榜，前5名全是电车，前10名里面8台是电车。我早就说过了，电车和油车是没有对立的，只有单方面的电车取代油车。有些人不要老想给别人扣帽子，事实都已经铁证如山成这样了，我现在看这帮小丑表演只会觉得可笑。: 汽车销量排行榜前5名全是电车,前10名中有8辆是油车。
很久以前我就听我公公告诉我，我们公司楼下有一家特殊的洗车中心，洗车的都是特殊青年们，他们有的是自闭症，有的是脑瘫，还有一些是其他的智力障碍。创始人是因为自己的儿子是智力障碍，为了孩子成年以后能够有地方就业，和几位心智障碍者的家长一起创办了这家洗车中心，这一做就是八年了。我2019年在楼下商场办的洗车卡终于用完了，今天才想到可以把车开去这里洗，他们其实每天都很忙的。以后如果开车来我们诊所，觉得商场不好停车的话，其实大家也可以尝试把车停去这里洗一洗，就在商场停车场入口对面。在商场停车要35块，在这里洗个车才45元，虽然肯定比不上昂贵的精洗，但是孩子们工作起来都挺认真的，我觉得洗得很好的，以后常去。: 洗车中心创始人因儿子智力障碍,与家长一起创办了洗车中心。
比亚迪天天烧，为什么这么久了懂车帝之家易车这些平台都没有报道过？特别懂车帝在圈内一直号称公正不受充值影响懂车帝那些内容团队的老师们号称是不受销售影响的，也不知道是不是眼神都不好那么大火都看不见。我一直就等着那些专业的老师们给分析起火原因呢。比如有个弹钢琴的就经常出视频分析说比亚迪三电多好，就是不分析一下为什么老起火: 比亚迪天天烧,车帝之家易车未报道过。
好家伙，我躺在蔚来7里看飞机了新配色曙光金发布，去躺了一下新升级的副驾（他们叫女王座驾），在之前的基础上增加腿托和腿部座椅加热，一键就能躺倒太带劲了！印象更深的是这辆车后面有一个主动式升降尾翼，两个档位，可以随驾驶姿态自动调节（但没开，是静态体验），还可以躺在194平的全景天幕戴眼镜看201寸的大屏这次体验蔚来7有两件事我挺忍不住惦记。一个是我一直很爱，拥有的两辆车，宝马3和理想8也都是，但这是我第一次接触电车，蔚来7的侧面一下子就让我理解肌肉线条美同时存在是什么意思，大概就是空间大、运动感又不失优雅我先前一直很看重可以方便露营，远途耐造，但在城市开，没有朋友一起的时候总感觉自己在开大船以后这种车型就也会在我考虑范围内啦！在城市开很漂亮，而且7的风阻还超低，风阻系数0230。二是智能化的另一种解，看惯了各家大多以屏幕多为智能化方案，这回在蔚来7戴眼镜，我不能说完全喜欢，因为感觉要考虑后续路上颠簸的防抖做的怎么样，晕不晕。但也算见识了在车内拥有更大屏幕的另一种选择。因为我自己在开车的时候，旁边如果有人看视频，等红绿灯的时候难免会想瞟两眼。呐，这时候我就觉得眼镜其实折叠的不只是大屏，也折叠了主驾对于旁边的注意力。其他的具体细节大家看图叭！: 体验蔚来7新车型,拥有更大屏幕的车型,在城市开,具有主动式升降尾翼和智能化的设计,同时,可以随驾驶姿态自动调节。
开车戴墨镜安全大于酷 春夏开车戴墨镜，安全大于酷，那如何选择墨镜呢？来源天津交警@天津交警: 春车戴墨镜安全大于酷
华为我们不造车，华为战略没有变，买问界的，很多人都是冲着华为的名声买的吧？: 华为不造车,华为战略未变
刚才发现，3月腾势一款车的销量超过了蔚来的销量，还是均价过40，真的有点厉害。备注我没买9，但推荐朋友买了一辆已提车，不持有和蔚来股票。: 腾势车3月销量超过蔚来,均价超过40。推荐朋友购买已提车。
我推荐大家买飞凡7租电池不要买的原因1、第1年每个月只有700多块很便宜2、电池最近降价很厉害，且趋势是一直降3、换电站持续建设中，买断电池不能换电4、换电以后可以转买，官方会上线电池银行5、换电车也有官方二手车可收不用担心二手: 买飞凡7租电池不要买的原因:电池降价,换电站持续建设中,买断电池不能换电,转买官方会线电池银行。
无关紧要的人@无关紧要的人腾势9不仅卖的好，还是中国电动汽车百人会指定用车，你气不气？: 腾势9是百人会指定用车,你气不气?
沃尔沃90可以期待一下上海: 期待上海车展的沃尔沃90
小鹏的多城挑战表现来了。如果能具备更多的人性化驾驶思维，当上班快要迟到可能会主动超车、面临鸣笛的消防车救护车能主动避让、雨天路过公交站台前的积水会自动减速自动驾驶这一天就不远了。而且在中国这种路况差异最大最复杂的地方，可能会训练出更的司机，实现4式的超车领先。: 小鹏的多城挑战,具备更多的人性化驾驶思维,或训练更的司机实现4式超车领先。
春天驾驶探险者出游到处都是风景！春暖花开之际，踏青出游好时节！一年之计在于春，春天的到来使得万物复苏，处处鸟语花香，大地万物都充满了活力！赏花自然是春天踏青必不可少的活动！带家人出行，这就少不了出游神器探险者！探险者车如其名，并不安于城市的喧嚣。全新探险者搭载智能四驱技术，可以实现两驱四驱毫秒级切换，加上6种驾驶模式，应对任何复杂的山路和轻度越野路况均气定神闲！强大的23动力系统则让这款车驾驶起来富有乐趣丝毫没有沉闷的感觉，不论是城市代步通勤，还是一家人游山玩水长途自驾，能跑能装爱了爱了。: 探险者推出智能四驱车,引领春游踏青出游,配备强大的23动力系统。
看完两位刚发的上月交付量，看来聊得都挺开心李想@李想朱江明零跑汽车@朱江明零跑汽车: 李想和朱江明分享上月交付量
电动化时代，过往300万跑车才能享受的3秒级加速，在如今像岚图追光、蔚来7、极氪001，这些中大型豪华轿车上都可以轻松实现。电动阵营平均38秒的加速成绩，也确实让人惊喜了一把。但就像开头所说，这是个加速不值钱的时代，但岚图追光210的最高时速在电车中也并不多见，不过抛开这些，我更好奇它官方宣称的前双叉臂后五连杆的底盘结构是如何实现10的最大侧向值的，特别是338的百公里刹停距离，这些超跑级的数据，对于背着电池的重量怪兽们，不知道有多少水分？说了这么多，是骡子是马还是得比比看看，这看参数妥妥的西装暴徒，不知道真碰到一起，到底谁能将谁挑落马下呢？: 电动化加速技术哪家强?岚图追光210最高时速在电车中也并不多见。参数妥妥的西装暴徒,谁能将谁挑落马下?
想征集一些买车的真实案例如果你最近3年（2020年起）买过国产电车，无论是纯电还是插混，欢迎来评论区写下你的小故事。（如果140字写不下，可以使用手机便签写完，然后截图发到评论区）格式如下——购车时间型号购车金额一开始的购车需求中间是否有过思想上的变动最后为啥选了这台车目前满意的地方和不满的地方下一辆准备换什么车？: 征集真实案例,讨论购买国产电车的小故事。
日经中文网消息丰田3月在华销量同比下滑185，降至1364万辆，这个数字是南北丰田之和。奇瑞3月是125万。也就是说奇瑞和丰田现在也只差11万辆。吉利和丰田差2万辆。长安说不定还要比丰田高。日系现在要面对的自主巨人太多啦。根本都看不到比亚迪的后背了。: 丰田3月在华销量下滑,与南北丰田之和,吉利和丰田差2万辆。
我职业生涯最大的跟头，摔在了这里！: 职业生涯最大跟头摔在了这里
岚图这操作绝了，指名道姓的碰瓷，看评论区全是骂的也依旧没删，说实话真挺尬的，你们说它究竟图个啥？: 岚图操作引争议
不上班的年轻人是怎么搞钱的各有各的绝招，怎样才能拿到国家级赛车执照我们可是有专业的一套借着前阵子锐思的开学日，跟大家继续捋一捋大家关心的考赛照问题一共要学习几天？每天都学些什么？大致过程是啥样的？怎么才能毕业拿本？戳视频，一起来沾沾毕业学员们的欧气和快乐吧！: 开学几天,学习几天,沾沾毕业学员的欧气和快乐。
今天很荣幸参加比亚迪在惠州南昆山国家森林公园举行的汉冠军版媒体试驾会，非常幸运这次抽到的试驾车是冰川蓝配色，也是这次冠军版新增的一款配色，这次行程往返共60多公里，途径市区道路、山路、盘山路等路段，整体路况还算比较复杂，下面给大家分享一下我试驾完后的整体感受。首先是整车外观，冰川蓝给我的第一感觉就是时尚且富有活力，配合上汉家族流畅的车身设计语言以及贯穿式尾灯，整体看上去非常的具有高级感。其次是车内空间比较宽敞舒适，坐上去没有压迫感这一点我觉得挺好。接着是动力，开着它的时候加速反馈很及时，没有传统燃油车换挡加速时的那种顿挫感，在高速行车的时候它的动力非常足，随便一脚油门速度就起来了，超车时给了我足够的安全感。而在隔音降噪方面，整体的表现相比于同价位纯电动车的表现，在行驶过程中噪音几乎感觉不到。其次，今天也顺便体验了汉冠军版的语音系统，喊一声小迪、小迪它就出来了，不论是地图导航还是播放音乐，它的识别度和响应速度都非常灵敏，体验还是十分不错的。总的来说，一天体验下来汉冠军版给我的惊喜还是蛮多的，在颜值提升的同时也做到了驾驶体验升级，大家如果有机会要亲自体验一下，相信一定会让你感受到不一样的惊喜。: 体验比亚迪汉冠军版,感受整车外观时尚且富有活力,车内空间宽敞舒适,动力充足,隔音降噪效果好。
就截图评论向理想汽车@理想汽车道歉，信息有误，已经第一时间删除。我不是猜测，出处是某私下相熟媒体人，但评论前确实未向理想汽车官方进行确认，是我的问题。再次向理想汽车致歉。: 理想汽车声明:信息有误,已第一时间删除。
为什么说搞汽车行业，没有中间路线，首先不得不说说主机厂，主机厂是攒局的，一台车定价100万，举个例子，主机厂去设计这个车并最终交付，他扮演的角色顶层看，是这个车100万的分配问题，多少给渠道，多少给王总，多少给李总，首先是做利益分配的，利益的分配定好以后，才说去设计一个车，汽车行业是百年行业，里面的玩家其实都很古老了，大家众星捧月捧出大厂，最成功的大厂不是因为奢华也不是因为技术，而是特别懂分配，这个行业要分配好这100万，相互之间其实是血盟关系，而不是赋能关系，什么叫血盟，就是主机厂会出钱帮王老板建一个什么什么零部件厂，王老板供货以后，为了在这么低的价格的基础上还能赚钱，一定要去跟主机厂要整车销售权和适当的买入主机厂的股票，大家都是血盟，是火箭炮都打不穿的强利益绑定，汽车行业的竞争是一个链的整合竞争，头部的主机厂就是元帅，拉着一帮铁了心的供应商一起造车，这个行业不是赋能关系，历史上来来去去的厂很多，有的做大做强，有的就烟消云散了，越是顶级的，随便你去看他后面的股权关系，几乎都是除了创始人以外的大股东一定要实际控制，后面的小股东都是零件集团，完了4店也是合伙一起开的，最典型的就是奔驰集团、大众集团，绝对的全程对冲，绝对的要死一起死，要活一起活，主机厂跟零件厂一起商量下一步怎么搞，互相扶持，绝对不是赋能关系，跑到汽车工业谈赋能，门都没入: 汽车行业没有中间路线,主机厂和零部件厂是血盟关系。
岚图这营销整的稀碎把能蹭的都蹭了个遍你图什么？: 营销整的稀碎蹭了个遍你图什么?
硬件见分晓飞凡7比亚迪汉底盘对比 比亚迪汉喜欢吗？20多万纯电高续航中大型轿车，想必很多朋友都绕不开这款车。也正因为如此，20多万中大型纯电动轿车市场现在可谓卷疯了，这家高续航，那家更智能，谁不想来掺和一脚？就在最近，上汽集团也放出了大招——飞凡7价格公布，同样20多万，除了外观、配置、续航等等方面之外，似乎在底盘硬件方面也打算卷一下比亚迪汉，所谓人红是非多，谁不想和同级标杆杠一下呢？硬件见分晓飞凡7比亚迪汉底盘对比: 硬件与软件分晓飞凡7比亚迪汉底盘对比,上汽集团放大招。
最近在和一位国外专家聊，有趣的是，这位专家的名字和我硕士论文的导师一样，也叫。记忆瞬间回到一年半前，每天在实验室研究纤维复合材料的日子。我学了7年车辆工程，从油车到电车，拿了三个学位。但阴差阳错，我没有像其他同学那样，成为一名汽车工程师，朝九晚五。而是继续研究限量超跑和经典车，产出科普内容，做汽车文化。其实我也迷茫过，放弃稳定工作的机会，追梦，是否正确？是否值得？这几个月，好友的鼓励和支持让我坚定了梦想，自己也想明白了很多事。还是那句话做全中国最认真的汽车文化内容，可能有时候说话比较直接，可能有时候会有失误，但我会一步步走踏实，呈现更多更丰富的汽车文化，不辜负大家的信任和期待: 硕士论文导师,坚持研究汽车文化,曾获得好友鼓励和支持,但放弃稳定工作机会,仍坚持研究限量超跑和经典车。
仰望在这个66炮面前是不是个: 仰望66炮
比亚迪3月新能源汽车销量辆，本年累计销量辆，同比增长9281。大家怎么看？比亚迪3月销量辆广汽埃安3月销量辆理想汽车3月销量辆: 比亚迪3月销量辆,广汽埃安销量辆。
有些车媒是真的不思进取，而且双标。他们嘴里口口声声汽车是个复杂的行业，你们这样评价太片面了！但是死都不肯学习电动化、智能化的知识，拒绝承认大部分人买车看舒适性。长期的媒体职业生涯也不去看一线销售的数据、观点对渠道完全没了解他们其实最喜欢片面的评价一辆车，只要他们认为底盘好，再加上牌子好那就是一辆好车，一定卖的好。他们现在连发动机、变速箱这些都没得吹了，因为这些玩意儿都消失了，哈哈哈。最奇葩的就是有一次参加活动，有资历很老的车评人当众说日企某款电车一定卖的好，因为我开起来感觉非常好。电车时代，动力全换，智能化崛起，渠道大变革甚至消费者获取信息的能力也远超过去。所有都在变，过去车媒那一套玩不转了。做行业内容，必须更拼命学习才行。: 车媒不思进取,喜欢片面评价,发动机变速箱都没得吹,甚至有人当众说某款电车一定卖好。
说真的，我一直想找一台车型，因为外形好看，又可以载我爸妈。然后必须8，毕竟这辈子三缸、四缸、直六甚至40手动挡都算是拥有过了（虽然钱给了三年都没开过）。没有8总觉得有点遗憾，而我的预算又有限，只能买二手的，所以我一直在关注极速拍档@极速拍档那一代的63宝马六系650。只是找了一段时间，不是车况不好，就是价格太高，所以一直没有遇到可以入手的。这两三年，一直在试驾新能源车，国产的新能源从早期的便宜货到这几年都开始慢慢推出中大型的车型。从极氪001到小鹏7，到上次去海南开比亚迪汉都一直在动摇我的信念，因为国产新能源真的是越做越好，无论空间大小，动力匹配，底盘调校，内饰外观真的都完全不输给进口车。那天又去摸到高合，真心感觉花100多买保时捷，真不如半价买一台高科技智能座舱甩保时捷几条街，而且动力跟底盘完全不输的高合，除了买不起之外什么都好！前两天又试完飞凡7，除了底盘往舒适调教，不太是我的菜之外，其他的我实在是挑不到什么缺点了。再看到价格，真的是崩溃了，最便宜十几万，可以买一台百公里加速57秒的五米长大车说真的，我心中，8的信仰被击碎了，只能说科技真的来自于惰性，当我用过方便的智能座舱，开过现在新时代调教的底盘，以及感受过电动车的加速之后。最最重要是看到王杰克维修那台车所付出的金钱与时间。我只能说再见了8，虽然我还是爱闻汽油味，但是我养不起你，我要买电车了大家觉得30万左右，极氪001、小鹏7、比亚迪汉、非凡7，哪一台是你心中所选轿车首选呢？: 试驾国产新能源车,价格便宜但性能优秀,值得入手。
国产66要来了，兄弟们猜猜价格吧: 国产66价格猜想
开电车我已经非常习惯能量回收单踏板模式，省电省力省刹车盘，但是坐纯电的时候单踏板模式就不大行了，因为坐在后排吧，前面司机一松电门就等于来了个缓刹车，我就往前一咯噔，一踩电门呢，因为本身提速就特别快，因为速度变慢了之后的提速又特明显，我就又往后一咯噔，在车里坐着像个不倒翁似的。后来把单踏板模式关了，驾驶用舒适模式，这样就舒服多了。: 电车单踏板模式提速快,驾驶舒适模式舒服。
在欧洲，同为外国车，凯美瑞不到5万，比亚迪汉7万。这就不是一个级别的车。还有人觉得凯美瑞如何如何也就在国内，还有人讨论这两个车选什么。还讨论的勃勃生机的。呵谢在奥地利@在奥地利图片: 外国车凯美瑞售价差距大,国内车型差异大。
远川科技评论真是搞笑。它那意思就是，那些离开中国的外国车企在国外高歌猛进什么的，举了铃木和现代起亚的例子。要警惕自我中心主义和加拉帕戈斯效应因为产品在国内一览众山小，在国外却少人问津。他举了比亚迪的例子，说比如比亚迪今年1月在德国只卖了50辆电动车首先说几句合资车为什么被嘲笑？它该被嘲笑。它割国人的韭菜割了那么多年，合着现在嘲笑一下，都有人按着头要反思了？需要我点名那什么加价多少的车么？货车改装一下都敢在中国卖高价，我说的是不是事实？其次，比亚迪在欧洲买的车普遍不便宜，元38万，汉唐可是72万欧。而且刚刚才进欧洲，还没铺开。没有在当地建厂，成本下不来。第三，中国汽车出口年年攀升。这也不是什么秘密，超德赶日。2023年2月，汽车企业出口329万辆，环比增长94，同比增长822。怎么就自我中心主义和加拉帕戈斯效应了？这个增速可以了。难道你想同比增长800？差不多得了。: 外国车企在华增长迅猛,应警惕自我中心主义和加拉帕戈斯效应。
日系车企销量集体下滑，马自达暴跌6611: 日系车企销量集体下滑
下一个电车的爆发性里程碑，应该是低端车正式量产装载钠电池。一旦钠电池装车锂电池的很多问题就迎刃而解。低温性能啊、产能啊、成本啊甚至是低端车的续航问题（可以塞更大容量的电池）。而且更加形成对落后产能的挤踏效应。: 锂电车爆发性里程碑:低端车量产装载钠电池,对落后产能的挤踏效应。
问界5智驾版17号发布，这车讲真，我挺期待的。: 界界5智驾版发布
志斌的阿维塔11最近都是我在开，今天系统推送了一个大版本更新110，我赶紧更新了一下。新增功能还蛮多的，比如生日彩蛋，壁炉模式，遥控泊车，语音车控指令等，能够明显感觉到车机系统变得更完善了。而且安全性大幅度提升，前向横穿碰撞制动、后向横穿碰撞制动功能让车辆在一定车速范围内检测到前后方横穿的移动目标，提前对碰撞风险预警并在紧急情况下可以进行制动。在倒车的时候，后向自动紧急制动功能如检测到有行人，预判存在碰撞风险时，车辆将紧急制动。当车辆检测到后方有被追尾的风险时，后向碰撞预警会对车主进行声光提醒，并通过灯光对后车进行警示，上次在试驾中我也体现过了，非常的人性化我之前遇到过语音助手自动唤醒问你有什么事的情况，今天用下来没遇到了，不知道是不是这个版本修复了。智能电动车的好处就在这里，常用常新，有问题远程在线升级修复，很方便。展示一下遥控泊车辅助功能，泊入泊出都支持，在那些老旧狭窄的停车场里这项功能可以缓解很多尴尬情况。泊车过程车辆的速度非常低，起步和刹车也非常和缓，手机上也有暂停按钮，只要人在车旁就不用担心发生事故。: 志斌推出智能电动车泊车辅助功能,可提前对碰撞风险预警,自动紧急制动和声光提醒等功能。
来给我的小塔吃饭饭啦: 小塔吃饭啦
哈哈有朋友问我为啥全网媒体发的都是枭龙，只有龙猪你发的是小枭龙当天是在北京798拍的，媒体们都抢着拍07枭龙，把07小枭龙扔在一边。我看它挺可怜，也抢不过其它媒体，就拍它了。结果我拍完了依然是抢不到，然后我就放弃了[苦涩]: 媒体抢拍小枭龙,但拍完仍抢不到。
最帅的一代泪眼奥迪8根本不接受反驳: 奥迪8帅人不接受反驳
新能源赛道传来重磅消息美国动力电池白名单正式发布新能源赛道传来重磅消息美国动力电池白名单正式发布新能源赛道传来坏消息！: 新能源赛道重磅消息:美国动力电池白名单发布
上海特斯拉就是最好的例子国内的企业家都跳起来反对！建林哥说的对，员工收入不咋地，一天天搞捐款: 企业家反对特斯拉捐款
周末了，没事咱们闲聊几句咱们可以拿大模型来类比一下新能源汽车智能电车类比大模型，这一轮的百度，360，科大，昆仑有点像特斯拉，比亚迪，蔚小理。动力电池有点像算力中心，一个输出的是电，一个是算力。动力电池跑出了宁德时代，国轩高科，欣旺达，亿纬锂能这一类的巨头，算力这一块也是一样的，华为，紫光股份（新华三），工业富联，浪潮不过这两类都是集成商，所以他们怕上游，当全球对电池有巨大需求的时候，谁最受益啊，是锂矿，电解液啊，正极负极啊，结构件，铜箔啊。那锂矿的价格涨的嗖嗖的，4万块涨到56十万，所以才有了后来的车厂的董事长大喊都在为电池厂打工，实际上全行业都在给电池厂的上游锂矿打工。那么当下算力集群（服务器）的上游是什么呢？首推芯片，虽然咱们寒武纪，海光，景嘉微受美国制裁，不过在二级市场也就这几家可以对标全球唯一可以做出来的英伟达，已经很厉害了，因为目前大家是在第一阶段，而我们又差美国差不多23年的时间所以当下最珍贵的是时间，谁可以第一时间买到芯片，和钱没有关系，另外一个大模型的硬件差不多10个亿以上，所以后期国内可以做出来的应该不多。目前看还是这一类的。另外这几家也是目前国内存货100最多的，比如阿里有几万片100，腾讯好像最多10万片，其他就是少了，目前市场如果买的话，就只能是阉割版的了，之间的差别应该是光通信这一块传输带宽的区别了，这个时候你再回想一下去年美国一说禁止出口中国英伟达这一类芯片，谁第一时间讨巧的喊，我们买了很多？所以当下大家都是在抢时间的阶段，我能不能在第一时间搞出来，能不能卡更好的生态位，这你就理解为什么第一时间是百度然后是360实际上推出来的都是半成品，不过最重要的是你有没有，后期可以像一样去迭代，后期看看腾讯，接下来我们可以看看各大平台在干什么489盘古大模型发布会410商汤大模型发布会411阿里大模型发布会414同花顺产品发布会418阿里行业类模型5月讯飞学习机发布会上一次这样干是什么时候，什么行业啊？[笑][笑][笑][笑][笑][笑]说到这里，我们要提醒大家一句，记住这一次是人类的生产力发生巨变了，那些现在还在喊着泡沫的要不是坏人，要不就是傻子。那么到了第二阶段，咱们中国国产替代就可以上了，小寒啊，小光啊，小景（已经开始民用的上了）。因为他这个芯片一般23年（最长5年）就要替换，到了那个时候大家考虑的就不是时间而是性价比了，所以国产的机会就来了，虽然他们的性能是人家的6090。不过能用的，尤其华为那个昇腾910几乎可以无限的供给，后期主要攻克的就是软件部分了。然后就是存储这一块，前几天我们也是看到国家对美光的制裁，这哥们这几年可没少在中国使绊子，主要是针对国内三家合肥长鑫，武汉的长江，尤其福建晋华（合作方是台湾的联电），最后导致晋华停产好多年，奄奄一息，目的就是锁死中国的存储行业，之前美光占中国这个行业50左右，现在已经越来越少了，当然这里面也有价值量高的和低的，咱们中国最开始攻克的是别人看不上的，比如老朱的兆易创新，其实他主要掐我们的是类，这一类我们可以叫做存力。设备咱也不说了，总之这几类咱们都被别人卡脖子，但是这一次有一个领域是不被卡脖子的，就是负责传输领域的光通信我来举一些例子啊1、光模块是唯一我们能打入美国供应链的，唯一有明确订单的，唯一直供英伟达的2、对光模块的拉动远远超过服务器，和存储，光模块的行业增速超过服务器的行业增速，上修未来5年行业增速15为30。3、光模块的净利润15平均4、1的光模块的单价对应的服务器对应的1的单价，光模块的降价远远低于服务器的内卷，这是光模块抗价的优势5、一个服务器用8个，一个平均算下来4个光模块，去年是美金今年降价30，大约美金。6、结论对光模块的拉动量价齐升是一倍的空间7、光模块普遍今年业绩不怎么样，主要看明年后年，看终局思维的估值，这个估值怎么给？职业生涯十几年，光模块大部分时候都是十几倍，过去两三年估值崩塌了干到了15，从产业变革的角度是1315年的格局，但是那个时候没有注册制，产业我对标1315年，估值我给的低一些，考虑到注册制，以前是100的云计算的升级，现在是800的云计算的升级，那个时候全球20，现在我们全球占比60，所以远期给4050，按照明年后年去算。看到这些是不是就理解了大最靓的仔为什么活跃在算力和大模型这几个领域，而算力集中表现的就是芯片和光模块（剑桥，新易盛，华工啊），这个时候咱们可以再类比一下新能源汽车动力电池里面的电解液，电解液那一拨走出了20倍的股票，那么他的上游溶剂溶质也走出了10倍的个股，说道这里，你是不是就慢慢的明白了有一个细分领域未来有巨大机会，就是估值可以高光模块一倍的它的上游光芯片题材足够新颖，估计绝大多数人知道芯片，（不是，是，是是）芯片听说过的就很少了光芯片那就几乎没有，另外咱们国家在10多年前，中科院包括一些最前沿科研企业就已经攻克了这个技术，在一些细分领域，我们几乎覆盖全球前十大客户，关键是到了当下这个阶段，后期分化的标准考核之一就是业绩，业绩，还是业绩，这个板块都是没有问题的，相信未来的某一天，也会有去抢光芯片的那一天，不管是产业界，还是二级市场，理论上芯片出10倍的股票，光模块应该出20倍股票，那么光芯片应该是多少倍呢？咱们拭目以待。: 聊聊智能手机行业的大模型和电池需求,以及电池技术的发展和趋势。
见证了比亚迪技术鱼池放大招！从仰望9的跳舞视频里看，它搭载的这套云辇能四轮独立调节，而且响应速度极快，这是目前空气悬架难以企及的！这反映了它的悬架调节技术上了更高的台阶，应该能更好的应对上赛道的各种极限路况，完全可以尝试更激进的驾驶风格，最大化驾控乐趣。: 比亚迪技术鱼池放大招
我算是明白埃安这一个月几万辆卖给谁了，海南简直遍地都是，出租车和网约车清一色的埃安，乘坐体验极差: 埃安出租车出售,海南出租车体验差
的微博直播如果2025年渗透率破70，合资还怎么发力？: 微博直播2025年渗透率破70,合资如何发力?
问界5自动驾驶款改动有点大，非常多处做了修改，竞争力会特别强，不依赖高精地图的自动驾驶王炸，28万一点点。已经量产了，车区停放非常多辆新款。全球二十几万价格，拥有牛逼的自动驾驶汽车，也就只有问界5，没有之一自动驾驶技术落后的车企，在二十几万市场日子会非常难受，同价位一个自动驾驶牛逼，一个自动驾驶垃圾，这种差距感是特别强烈: 自动驾驶车型改动大,竞争力强,全球二十几万价格的车区停放大量辆新款,拥有牛逼的自动驾驶汽车。
苹果至今还没下场造车，很佩服最近几年下场造车企业的勇气。汽车，无人驾驶汽车，智能汽车汽车作为交通工具或是机器人，其本身价值都应该从硬件角度去思考，至于其改变世界的价值，属于汽车，和互联网，人工智能不一样，和电视机很像。即汽车本身并不能分享到汽车带来的价值，但它的价值会被手机分享。所以，华为应该在直接生产手机方面用力，而没必要直接生产汽车。: 苹果造车勇气值得敬佩,华为应直接生产汽车和人工智能造车。汽车和互联网和人工智能不一样,汽车和汽车不能分享汽车和手机和电视机一样。
方面的问题抛过来吧，来点有难度的挑战一下。: 问题抛过来,有难度的挑战。
模拟考考的我头晕目眩！60分就能考过！我总是在边缘徘徊，要做到连续5次80分以上我就稳了！加油！考不过就得给我大胖老公笑了[笑]等外卖中，吃完继续[干饭人][干饭人][干饭人]: 考过60分,加油,大胖老公笑了。
小伙伴们，注意听！[举手]君要奖一件酷酷的事儿！多款产品荣获2023年红点设计大奖的产品设计奖，并且这已经是连续第四年获得红点设计大奖啦！闪光的不止是颜值，快来跟随的步伐遇见一见倾心的美吧。点击下方图片看看哪款产品的设计亮点让你心动呢？快来评论区分享并捞一下队友吧！[开学季]: 多款产品连续第四年获得红点设计大奖,分享设计亮点,欢迎分享。
看我新装的远光灯今天阿螃说想去富士山下看樱花，就顺便开着小尼去林道玩耍2测试版还新支持了水印，真是与时俱进啊日本富士山河口湖: 远光灯测试版支持水印,支持日本富士山河口湖观樱。
每次来捷尼赛思门店的体验都很好，至今从未没遇到过让我有丁点儿难受或反感的销售，简单问了下，现在价格依旧稳定，嗯，对于捷尼赛思就应该这么干！现在大家都担心保值率，新车价格稳住就是保障，销量可以慢慢做，把路一步一步走稳，这感觉让人舒服。一会儿转一圈60去: 体验捷尼赛思门店,价格稳定,担心保值率。
我刚知道蔚来不能用普通的国标慢充桩充电，这踏马不是纯纯没有困难也要制造困难吗？保定涞源华中假日酒店: 蔚来不能用慢充桩充电,但踏马需要困难。
虽然全部车加起来可能还没有别人一台跑车贵，但看到这个画面真的很满足，甚至有点感动因为觉得自己的品味真好: 满足满足感,车价比跑车贵
玩家的6碳纤维套件23寸13三片式锻造轮毂细节上满满的金钱味战斗力值爆表: 玩家6碳纤维套件战斗力爆表
感谢邀请啦[哇]比亚迪中国之光深圳比亚迪股份有限公司(坪山总部): 比亚迪中国之光邀请函
云辇智能车身控制系统升维安全，无限可能赵长江: 云辇智能车身控制系统升维安全,可能赵长江。
全新福特锐界从上市以来，深爱广大消费者的喜爱，这款车外观设计时尚大气，视野开阔，空间大，特别是223的座椅布局，可在4座，5座、7座之间切换，灵活多变，后排座椅放倒后非常的宽敞，特别适合外出旅行和各种户外活动，可以睡觉，感觉像睡在家里面的床一样舒服！全新锐界的动力有燃油版和混动两种，燃油版是用的福特第五代20的发动机，混动版由20发动机和电机组成，最大功率275马力，扭矩405牛米，百公里加速71秒，油耗低至631，续航超1000公里！全液晶仪表盘搭配27寸中控车机大屏，整车拥有全新超大尺寸进气格栅和贯穿式的日间行车灯，车身线条流畅舒展！适合现代人的审美！: 全新福特锐界上市,外观时尚大气,空间宽敞,适合外出旅行和户外活动,动力有燃油版和混动和燃油版,续航超1000公里。
卧槽，我的车看起来像出土文物北京首都机场3航站楼: 首都机场3航站楼出土文物
2023年，你们承不承认——不看好理想，是个智商问题？理想营销太过了，全网都是，我不买了！这么大的车，还这么贵，中国有几个人会买？冰箱彩电都加进去了，是不是还要加马桶啊？不就是力帆的脱裤子放屁车吗？公司都注销了，理想马上倒闭去年9发布左右，这些群魔乱舞的言论，哪个不被抽脸抽爆了？总想给我扣帽子，总想证明我吹理想是我，结果理想卖得比我吹的还猛，某些人孜孜不倦地持续当小丑。一家车企，没有历史包袱，产品上精雕细琢，渠道上全面革新，组织上效率空前，创始人天天讲产品、讲变革怎么会输？某些人的心态一直如此国内没出好产品，呲牙裂嘴，如丧考妣，国产行不行？国内出了好产品，横挑鼻子竖挑眼，各种挑刺，我就是要证明国产不行！。我还是昨天直播的那句话——2023年，我看不到蔚理鹏华任何一家完蛋的可能性，但是我看到了太多传统品牌完蛋的可能性。: 不看好理想,是个智商问题,2023年公司或倒闭,理想卖得比我吹。
一季度累计销量33万辆，再创历史新高！同比增长527！奇瑞集团3月销售汽车125万辆: 奇瑞集团3月销售汽车125万辆
三月份各品牌销量如图。谁起来谁下去一目了然。汽车这部分不用担心。合资车确实是需要担心下。这有什么不好么？: 7月份各品牌销量对比,合资车有优势。
3月份，智己7中大型豪华交付1937台，闯进高端纯电销量前三甲。智己7以新智舱、新智驾为核心打造的颠覆性创新体验，能够更好的满足用户对智电出行体验的全新期待，赢得年轻用户为中坚的广泛认同。: 智己7中大型豪华交付,闯进高端纯电销量前三甲。
一款超境与长城汽车合作的前装量产定制车，时尚都市的外表、硬派越野的内心。北京汤河口镇: 超境与长城合作量产车
上周小黑体验了一下某豪华品牌的电动车，随车媒体畅聊电动化时代豪华车的优势在哪，是品牌还是配置还是用料？大家都觉得，百万级的电动车与十几万的电动车，从驾驶感受上来说，基本上无差别加速都很强劲，普通消费者完全够用，操控也没有拉开差距，甚至十几万的电动车在智能座舱和智能驾驶上比百万级的电动车做的还好。如果说百万级电动车的优势，可能就是白车身的安全性、内饰用料做工等这些传统工艺了。另外，电动车的制造相对燃油车也变得更容易，三电系统、智能座舱、智能驾驶都可采买外部供应商的产品，自己可能只需要设计白车身和上装。那么问题来了，你觉得百万级电动车比十万级电动车强在哪？一起来讨论讨论吧。: 讨论百万级电动车与十万级电动车的优势。
4月10日，蔚来权益调整分析（上）——辅助驾驶篇一句话总结短期来看操之过急，长期来看有必要性。调整项目2代平台车型如5等，高速领航辅助功能改变了，从1代花几万块钱的买断制变成了每月380元的订阅制。531前买车的，还可以白嫖2年一代车主可以白嫖7年以上。现状2代平台的一直在免费试用，大家都白嫖了几个月总体评价还是不错的，我个人认为体验对得起长期打磨。我认为过去的买断制不合时宜，因为整个行业画大饼都画的太厉害了，而且细节都没思考清楚。是个人都知道我被特斯拉坑了5万6一则迟迟无法落地中国二则作为软件开关，居然跟车不跟人，你换车就得重新花几万块钱三则特斯拉收二手车的时候根本不值钱，好家伙，软件贬值率100？从以上表现来看，完完全全的恶意售卖。小鹏过去也是几万块钱买断初代高速，但是后面也调整到整车售价里。理想一直都是整车售价包含，没有另外收费。当新势力普及高速之后，这类功能不再是独门绝技，相对贬值了，所以不值得几万块钱了。但我认为2023年并不是收费的好时候上面也说了，现在是人有我优，确实做的体验比较好，但是也没有代差。技术上也是高精地图路线，虽然我认为高速用路线没错。换电权益调整的时候，秦力洪说需要培养用户习惯那我认为，之类的辅助驾驶，是不是更需要这种培养？380一个月换取普通用户不常用的高速，而且没有降维打击的体验，新势力对手都是接近免费的状态，我觉得选装率不会很高。我认为合适的时间点，应该是软件架构一统高速、城区、车库之后，的体验能远远超过第二梯队，蔚来把保险等综合服务体系理顺（见下文），再进行订阅制收费比较合理。但是长期来看，我认为订阅制是必然的。很简单我们如何解决通往自动驾驶之路上，大家最关心的法律责任问题？前两天直播辩论，我说自动驾驶的责任问题只有用保险来解决，这个观点我几年都没变。无论你怎么看，无论你怎么喷，这都是唯一可行、具有操作性、具有大规模可复制性的道路。有些人真的蠢到爆炸，他们以为自己站在道德制高点上，否定辅助驾驶就万事大吉。殊不知——不带解决方法的否定，只会加速技术更激进的往前走。你只会一味的否定，而我有一个方法。也许我的方法看起来是个暴论，但你猜最后全社会沉默的大多数会选择哪个？你们这种不带脑子的行为，只会逼迫全社会靠拢这唯一的方法。好，如果这个逻辑是通的，那么保险的钱从哪里来？如果是从车价里面出，不切实际——因为李斌说的没错辅助驾驶是个长期的服务。就算为这个服务一开始花了几万块钱，到后面一定是厂家觉得自己吃亏，长期开发、维护成本过高用户也觉得自己吃亏，因为用户不觉得这算逐年摊销成本。双方的斗争会非常尖锐。订阅制是目前看来唯一可以解决保险费用的做法用得上就买，用不上就不买一次花点小钱，同时买到服务和责任。同样的，还会有杠精跳出来你这不是羊毛出在羊背上吗？那我可以反问一句有没有更好的办法？再反问一句在这之前，我要怎样才能买到这种服务？权责一体，权责一体，可笑太多人都不明白这个词的意思。正确的理解是没有服务，空谈责任是没意义的没有责任，服务只会偏向厂家。保险本身就是花小钱顶大风险的一种收益了，可以相对较好的平衡的主要矛盾。所以长期来看，订阅制保证源源不断的现金流，你不用就不付钱当你花钱的时候，品牌提供服务的同时，利用数据支撑体系做到无感买保险（提升用户体验），以此冲抵双方的风险，这才是商业正循环的最大可能性方案。一句话总结我觉得搞订阅制太急了，搞订阅制正好。: 蔚来权益调整分析,认为2代平台功能具有可操作性,但长期存在存在问题。
特斯拉发布2023年第一季度生产及交付报告。2023年前3月，特斯拉全球范围内共生产电动车超44万辆，交付超422万辆，分别同比增长443、364！特斯拉的数据够养活国内好几个车厂的，我们得采取措施啊。: 特斯拉2023年第一季度生产及交付报告发布
年轻人应该先买房还是先买车？: 年轻人应该买房还是买车?
都长期开过，我个人总结是1车体用料奔驰＞宝马奥迪奔驰从外观到内饰无需多言，价格也摆在那。主要对比宝马和奥迪，宝马用料在内饰上比奥迪上眼，但在看不见的地方越来越抠搜。奥迪用料在看不见的地方还是很良心，地盘扎实，真正开，开到不同路况，就能感觉到。2驾驶感受(注意是驾驶！不是乘坐)奥迪＞奔驰＞宝马很多人会喷奥迪入门车型的双离合、前驱等等，知乎有专门的技术贴科普可以去搜，这里不作讨论，就切身的驾驶而言，和身边朋友都认为奥迪开起来才是真的爽，油门秒响应，从转向到悬挂到地盘做到了一个字整！就是开起来很整很扎实且很猛。这里肯定有人会讲宝马所谓操控性，我就问什么年代了，操控性是值得吹的吗，自动挡时代所谓操控性无非是油门升降和转向，奥迪傻就傻在不知道操控还可以吹，奥迪性能车不谈，毕竟拉力赛都不让参赛的存在。就这几年4去开开就知道了，家族传统还是有的，它带来并不是操控层面的揣摩，而是真正的驾驶感受。任何时候我们都应该知道，操控性是一个抽象词汇，我们要具体到各个部门的表现及调校的统一性，从而形成的驾驶感受。奔驰开起来平顺从容，动机钱说话，不做讨论。同级别宝马从这两年改款车型开起来来看，综合身边老司机一致认为，顿挫感，刹车点头，转弯甩人，开起来很难受，司机比乘坐者先晕。先别提驾驶感受，就基本的操控也没了。如果觉得我是在黑，就去真正开个十天半月好吗？不要再键盘了。3性价比奥迪＞奔驰＞宝马这里很多人会说奔驰15卖标，我们先把逻辑缕顺，品牌力上奔驰就是第一，就是明卖个大标，买标的人就是觉得值，我也觉得值，跟明星陪酒一样，功能都一样，好看有腕就是价值，体验就是爽，这不能算性价比差。这还没说高端车型，上市老总我看都是坐迈巴赫，没见坐8七系的。以上是没把奔驰的性价比放最后的原因，这里说宝马，价格这两年飘的有目共睹，同级别如果认为贵就是品牌力，问为什么不上奔驰，答15性价比不高，问那奥迪性价比最高怎么不买，答品牌力不如宝马，问所以钱花哪了，性价比没占上，品牌力也没上去哪啊？这个逻辑之下，宝马品牌力来自多花钱？注1以上是个人看法2整体比较，未指定某一车型3选车一定要过滤掉各种声音，亲自去开4为防键盘车神，评论不开放: 驾驶感受:奔驰和宝马的性价比高,但价格差距大。
特喜欢捷尼赛思60的体验，如果它可以长成这样该多好，真是太帅了。我知道你们要说版马上要进来，但相比现代，起亚又张牙舞爪了一些。香港比亚迪真不少。: 体验捷尼赛思60,太帅了,香港比亚迪不少。
假定2025年将继续免购置税，那么渗透率可能突破了60，那汽车产业对中国的税收贡献就会很低，地方肯定持续给企业输血，财政呢也收不到钱。到2024年开始收税，但是如果预期2025年底，是不是有点过了呢。说到底，汽车产业是中国财政重要的税基，没有汽车企业挣钱然后交给国家，很多地方财政确实难以为继。: 汽车产业是中国财政重要税基,没有汽车企业挣钱交给国家,地方财政难以为继。
今天试这台，好像逐渐饱和后大家又开始造轿车了: 车型逐渐饱和,准备造轿车
聊聊国内所谓的半亿神车，到底值多少钱，究竟是怎么成为半亿神车的。每当国内有布加迪，帕加尼，柯尼赛格出现时，我基本都会科普，也一定会有争议。每次争议之后，一切还会照旧。所以我想做一期内容，从各个方面聊聊那些半亿神车。大家觉得怎么样[喵喵]: 聊聊国内半亿神车值多少钱
今天拍了拍哪吒，这车二十多万来说，这颜值真没得挑，零百3秒7，有辅助驾驶电动化时代才能有的产物: 20多万的颜值,零百3秒7,辅助驾驶电动化时代产物。
比亚迪太会玩儿了，上次仰望发布会仰望8横着出来，今儿云辇发布会扭着就出来了，居然还会蹦: 比亚迪发布会扭着出来
锐界整体给人的感觉与福特其他车型不同，更灵动更运动，采用的是福特势能美学全新家族设计语言，大胆革新的前格栅，将贯穿式日间行车灯完美融合其中车身大量横向设计元素的应用，让其在视觉上呈现自信之感。打开车门，锐界的车内布局显得包容且开阔，或许是其应用大量极具气势的水平线条的缘故。223的座椅布局是如今大多数七座采用的方式，随时开启家庭出行舒享模式。锐界还针对中国人体型特征，对于座椅的设计型面、材质、结构和尺寸做了全新思考，包裹性更强、软硬度适中、倾斜角度俱佳。: 福特势能美学全新家族设计语言,在车内布局包容且开阔,可随时开启家庭出行舒享模式。
我说智己7，极氪001性价比比特斯拉高，至少上百个喷子来喷我。我踏马就纳闷了，你们体验过啥叫配置和隔音还有大空间吗？你们的有驾照吗？: 极氪001性价比高,上百喷子来喷我。
各位车主朋友大家好！今天跟产品工程专家开会得到了两个腾势9上的提升点1、方向盘上的触控键增加力度和两次确认这样的解决方案更友好2、目前3以下速度可以打开后备箱门，将采取车锁联动（锁车状态开不了）按键二次才能开启055时速以上不开启这样就解决了。3、金色外观本月下旬开始交付，一个月可以1000台左右大家久等了。其他都在持续优化，大家敬请期待。以上这些后期会升级，大家稍作等待。: 腾势9提升点介绍
我刚发现阿维塔送的这4500度电是可以给所有的电车充电的，以后每年还会再送1500度，等于买了车，就再也不用花钱了: 阿维塔4500度电可给所有电车充电
云辇太帅了，这才是今晚最大的彩蛋，最后这个舞蹈也是太魔幻了: 高帅帅的彩蛋,舞蹈魔幻。
蓝绿牌合并，最大的受害者是电车？恰恰相反，可能让油车猝死！有些人真的就是草履虫一样的单细胞动物，一听说车牌合并，他们脑子里面蹦出来的逻辑就是——没有政策支持，你们这帮电车通通都得完蛋，哈哈哈。然而草履虫不具备高级逻辑思维能力——乘联会并不是官方机构，而是作为民间机构向有关部门提出建议。就算两年之后，也就是2025年准备进行蓝绿牌合并，你有没有想过两年之后的电车会多可怕？今天的一堆电车，无论是混动还是纯电，都已经把合资油车吊起来打了2年之后？2年以后你没有出厂的城市，没有800架构的充电10分钟续航400公里，你还好意思卖？而油车根本就没有下一代了，两年之后各种电车一定会在产品力上把油车连根拔起。再然后，如果2026年1月1日，车牌合并，电车收购置税，市场会变成什么样？一定会跟去年12月份一样，消费者疯狂购入电车，大量透支26年的订单。好了，产品力比你强，销售渠道管理比你先，消费者还会因为政策原因疯狂透支订单你说油车会不会直接猝死？2023年前三个月，都是电车抗打击能力强，恢复更快，不会有人认为2026年的油车能颠覆产业格局吧？不会吧，不会吧？: 绿牌车牌合并,可能让油车猝死,消费者疯狂购入电车。
比亚迪王传福谈无人驾驶: 比亚迪王传福谈无人驾驶
赏哥一直听说哪吒造跑车了，这次终于可以看到渲染图了，不过赏哥最想看的的还是实物图，这次实车怎么样也没看到，只能等等看了。品牌这种玩法可真是吊人胃口啊[苦涩]赏哥看到在4月1日，哪吒汽车3月销量出炉，共交付台，2023年第一季度累计交付台。从数据可以看出来，哪吒的销量一直还是不错的。其中呢，赏哥还了解到哪吒车系交付4793台，哪吒车系交付3088台，哪吒交付2206台。截至2023年3月，哪吒汽车累计交付台。而且赏哥记得在3月，哪吒汽车旗下首款双门四座纯电跑车正式定名为哪吒。赏哥了解到新车是基于山海平台打造的第二款车型，将于4月4日首发亮相，随后将于2023年上半年上市交付。其车身尺寸为长宽高，轴距2770。动力上提供了单电机和双电机两种选择，其中双电机版的前电机最大功率170，后电机最大功率170，据官方表示，双电机版将跻身3秒俱乐部。赏哥还了解到哪吒内饰采用了环抱式的形布局，座舱线条简洁有力，表达出强大的力量感与运动势能。一块大屏竖置在仪表台上，搭配运动造型的方向盘和运动风格座椅设计，科技感、可以说是未来感十足。除此之外呢，赏哥还得知了继2022年哪吒汽车开启出海元年后，2023年哪吒汽车迈入全球化发展的加速之年。其实在3月，赏哥就看到哪吒汽车在泰国的生态智慧工厂正式奠基，将成为哪吒汽车打造右舵电动汽车、出口东盟的主要制造基地，同时其也是哪吒汽车首个海外工厂，还是挺不错的。: 赏哥获悉哪<unk>车系交付4793台,预计2023年上市。车身尺寸长宽高,双电机版的前电机版和最大功率170,未来将跻身3秒俱乐部。
魏牌发布了新摩卡，其实我已经静态体验过了在等解密，你们觉得变好看还是变丑了？: 静态体验新摩卡,认为变好看还是变丑?
这辆比亚迪宋它肿么了[苦涩]: 比亚迪宋车型肿么了[苦涩]
抖人天天说比亚迪和特斯拉，晚选特斯拉一秒就是对特斯拉的不尊重。然后三月比亚迪卖了20万，特斯拉卖了7万。有没有一种可能，口嗨的抖人买不起特斯拉，也买不起比亚迪？: 抖人买不起特斯拉,比亚迪买不起。
2017年买第一辆车的时候，去看过思域，销售鼻孔朝天加价6000，要么加8000提走展车。今天你怎么了思域，你说话啊！该！: 思域遭遇销售加价问题
真男人开什么车？答案来了[好喜欢]: 男人开什么车?答案:好喜欢。
俩150猛禽工作车到公司整备，准备今晚发车去敦煌了。一次出俩猛禽就是大活儿，今年第一个苦活儿，准备开始。: 猛禽工作车赴敦煌整备,准备前往敦煌。
在这个快节奏的时代里，我们在成长、经历、努力和失去，同时也在努力好好生活。但是，被压力和负面情绪左右的日子，让人感到疲惫不堪。因此，我喜欢偶尔放慢脚步，寻找简单纯粹的落脚点，奔赴蓝天白云、绿地草坪，享受自由和向往大自然的感觉。生活中的仪式感很重要，可以让我们更有动力和目标。比如汽车露营、野餐等活动，都是很不错的选择。而且，生活中总会有意想不到的惊喜出现，让人不断感到兴奋和惊喜。对我而言，我最喜欢的就是空间大的车子，可以躺在车里看书、睡觉，没有任何压迫感。锐界车身长5000*宽1961*高1773，轴距2950，大尺寸带来宽绰的空间，会让人坐的更舒展，223的座椅布局形式，空间更加灵活，第三排放倒后，轻松腾出一个大床房需要物料收纳箱收纳盒、气垫床、柔软的毯子抱枕玩偶、喜欢的车载灯或者可挂的彩灯改装步骤1量好尺寸，在两侧准备可以放东西的收纳隔层2准备和后备箱尺寸刚好合适的气垫床，留出足够宽敞舒适的空间3摆放好柔软的毯子、抱枕4预留插座，方便手机充电坐在车尾，支持小桌子煮杯咖啡，看会书窗外的风景随时可以切换可以是海、雪山、田园、溪流、山野、日出、日落、星空后备箱变成大床房，随时随地想躺就躺舒适自在的空间，可以是家里，也可以在车上！: 在快节奏的时代,选择空间大的车,可以躺在车里看书、躺在车内睡觉,可以腾出大床房,享受自由和向往大自然的感觉。
德媒中国汽车成功的六大原因，德国车企难以跟上中国的创新步伐德国汽车公司在重要的中国电动汽车市场没有取得进展。他们可以从中国竞争对手那里学到很多东西。德国《商报》近日刊登了瑞士圣加仑大学汽车研究所所长安德烈亚斯赫尔曼和上海同济大学教授韩政的文章称多年来，德国汽车制造商一直盯着埃隆马斯克和特斯拉。但这可能不是决定性的竞争对手。准确了解中国竞争者的全球崛起的战略基石更为明智。六点尤为重要。1数字优先！从一开始，中国汽车制造商就专注于为客户提供数字体验。这一维度提供了一个很好的机会来补偿在发动机、变速器、品牌和设计方面的竞争劣势。对于中国厂商来说，汽车不仅仅是一种代步工具，更是一种生活方式产品。他们的目标是赢得中国及国外众多年轻的数字原住民作为客户。毫不奇怪，中国汽车品牌在中国汽车智能化体验研究中名列前茅。2关注新客户群。中国制造商总是热衷于发现新的客户群，并为他们提供量身定制的产品。3尽可能控制资产。摆脱了西方汽车制造商的传统和束缚，中国汽车制造商主要专注于研发、设计和市场。他们尽可能外包生产。4放眼全球，而不是国家或地区。中国汽车制造商从一开始就面向全球思考和行动。在世界各地都设有研发中心，尤其是在硅谷，那里聚集了电动汽车、自动驾驶和互联网的顶尖人才。5服务的货币化。许多中国制造商正以创新的按使用付费模式进入市场，以激发客户对车辆的兴趣。6打破行业界限。如果有利于成长，中国制造商会毫不犹豫地跨越行业界限。吉利已收购了魅族79的股份，背景是将智能手机与汽车更好地结合在一起的想法。小米也宣布将进军电动汽车市场——做苹果长期以来一直在做的事情。小鹏甚至对城市空中交通感兴趣。飞行子公司已在迪拜完成了首次试飞。吉利还是的投资者之一，后者是一家生产电动空中出租车和货运无人机的德国航空公司。结论。中国是全球最大的电动汽车市场。迄今为止，德国制造商未能在当地发挥竞争优势，难以跟上中国创新的步伐。他们应该针对本地市场整体开发产品，并适应中国市场的节奏。: 中国汽车制造商应注重全球创新,并注重中国制造业的领先地位。
马上就是415了，也就是极氪001发布两周年。如果我没记错，类似事件还有当初2021年天幕问题、2022年新春权益事件以及2023年单方面强制更改合约损害用户权益事件。加上这次区别对待老车主的问题，这应该是极氪第四次被车主联合声明了。极氪一直宣称不断进化，坚持与用户共创。进化了什么？两年时间里，车机不能说毫无进步，但可以说是烂泥扶不上墙，依旧非常多，甚至现在还有座椅记忆失效的问题共创了什么？共创了四次车主联合声明，共创到了车质网投诉榜第一我也是醉了。再看看当初发布会画的饼，2022年率先推出城市自动驾驶方案，现在应该是2023年了吧！甚至连直进直出功能都没有呢！不是对你没耐心。是耐心真的被消磨完了[苦涩]西安: 极氪车机两周年,多次被车主联合声明,曾提出强制更改合约损害用户权益,最终在2023年率先推出城市自动驾驶方案。
备胎可以当正常轮胎长期使用吗？这个视频可以告诉你为什么备胎是不能当正常轮胎长期使用: 备胎不能当正常轮胎长期使用
中国的很多企业都是外资公司的推动下，完善和提高了制造和开发能力。中国的汽车行业也是在外资的引领之下，逼出了一大批优秀的供应商，这才能让国产的汽车有大量优秀的供应商可以使用，所以外资企业尤其是优秀的外资企业对中国制造业的推动和提升是巨大的。目前，这些外资企业正在向越南，印度，墨西哥，马来西亚等国家转移。所以这些国家的生产和开发能力也会得到脱胎换骨式的提升。未来中国一家独大的世界工厂格局会有所改变。这个时间不会超过5年。: 外资企业推动中国制造业的提升,不断向越南、印度、马来西亚等国家转移。未来中国一家世界工厂格局将改变。
旅行日记 家人们早上好呀[哇]今天是冷酷猫教上线！喂喂喂，都来听猫教说两句！[喵喵]大鹅: 冷血猫教上线,听猫教说两句。
电子竞技俱乐部不是，教，你养了这么些天的号，怎么还是这样洪洗象@洪洗象: 洪洗象质疑俱乐部
预告四月春狼队妖刀@狼队妖刀狼队王者荣耀: 预告:狼队妖刀王者荣耀
自制半身图分享拿去做证件照还是挺不错的谁是双开门大冰箱已经一目了然了姐妹们抱图吱一声[干饭人]除了不可商用其他随意[干饭人]: 分享半身图,谁是双开门大冰箱。
代号鸢孙策我被你钩住啦，可别三天换水、七天换鱼啊。欢迎自取[团圆兔]: 鸢孙策换水换鱼,欢迎自取代号。
辛苦5小时，终于搞好了。果然手法还是有很大的问题！途中也遇到了许多乌龙波折！不过最后成功完成还是非常开心！头铁就完事了！: 旅途遭遇波折,成功完成头铁。
9458稿 去年被爆出来口嗨烈士，还有香草小果的时候，脱粉回踩的女友粉特别多。豆瓣还有脱粉回踩的总结帖。今年靠和的翻身，粉丝又多起来。现在被爆出来有女朋友，会不会也和一样，夏季赛靠翻身？: 脱粉回踩的女友粉太多,期待夏季翻身。
局长中心短漫《沉重的时刻》建议看完十二章后食用，祝用餐愉快: 局长中心短漫建议看完十二章后食用
整点每天被我上下其手一通乱摸的傅副官: 乱摸傅副官
1708无处不在的艾尔海森: 170708无处不在
绝意风吹落地叶清心伴我身: 叶清心伴我身
代号鸢速摸了个68，还是这边发吧: 鸢速摸了68,还是这边发
422 我超居然是223主动提出让咖位住自己家的，咖位之前说那么难听都说不跟你做朋友了什么卑微人设，好毁223人设: 223主动提出让咖位住自己家
刀口小公告有粉丝私信告诉刀口，我们抽奖的选手签名拍立得在二手平台上被高价转卖。其实这种事情也不是第一次了，刀口一直没有想好应该怎么样干涉。因为有俱乐部支持和选手配合，所以才有了拍立得形式来记录选手们一个个珍贵的瞬间。刀口拍摄的初衷，也是希望幸运抽到拍立得的同学能以这种形式拥有喜爱选手的某个瞬间，实在不希望它们成为赚钱的工具。如果这样的事情增多，俱乐部也可能会限制拍立得和签名照之类的发放。而且这次是刚刚开奖两天，刀口甚至还没来得及寄快递，就已经看到了奖品被倒卖的消息。所以今天刀口们商量决定1、图上这位的拍立得中奖作废，稍后会在原微博重新抽取。2、以后如果再有中奖人高价倒卖拍立得等中奖物品，也欢迎大家私信告诉我们，核实后如尚未寄出奖品则直接取消中奖资格。并且我们会在本号和康平路在逃大白兔@康平路在逃大白兔同时拉黑对应的用户。另外在二手平台上还有很多虚假的签名照拍立得在流通，刀口在此呼吁大家不要去购买这类商品！大部分选手的签名都很好模仿，真假难辨，大家千万不要上当受骗！谢谢大家的理解: 签名拍立得在二手平台上被高价转卖,刀口呼吁不要购买这种商品。
现场致返图 广州丶九尾@广州丶九尾尼克狐尼克，你被捕了: 广州九尾狐尼克被捕
30级以后才能改命盘1、华佗治疗（悬壶济世治疗效果提升神纪岐黄伤害提升）超奶，比史子眇还好用华佗输出（提升攻击降低治疗弃医从武神纪岐黄伤害提升）变成合格的输出了2、杨修（技能伤害大幅增加初始能量2技能伤害中幅增加）3、吕蒙（攻击附加灼伤变身时提升属性变身概率提升）4、孙权输出（技能额外强化释放技能后获得剑技能伤害中幅增强）孙权防御（受击时获得减伤防御时嘲讽并减伤防御时恢复生命）5、孙尚香（暴击效果提升普攻变为群攻效果防御时恢复生命）6、鲁肃（技能劝退概率提升技能伤害大幅增加普攻伤害大幅增加）7、陆逊（技能消耗提升，但效果更强技能消耗能量1普攻和技能会附加灼伤）8、阿蝉（追击伤害提升技能伤害大幅增加普攻伤害大幅增加）9、史子眇（最大生命大幅提升治疗效果大幅提升技能提供减伤）10、严白虎（普攻伤害大幅提升技能伤害大幅提升被动触发概率提升）11、颜良（普攻伤害大幅增加最大生命大幅提升攻击恢复生命。）12、陈登（初始能量2最大生命大幅提升普攻伤害大幅增加）13、郭解（郭解不再会退场受击降低敌人攻击生命低时获得减伤）14、王粲（技能冷却时间1同生共死 回合增加技能提供护盾）15、贾诩（初始能量1普攻伤害中幅提升强化与郭嘉的联动）16、郭嘉（解析 无限叠加普攻后提升攻击强化与贾诩的联动）（大家需要注意的是，你就算洗到好的命盘了。开启需要骨算筹，骨算筹只能在兰亭商店兑换。而每个月兰亭商店只有2个。过完第五章主线也会赠送2个，开启前需要慎重，不要浪费了。不然只能花钱买了。: 改命盘新技能介绍,包括华佗、郭解、王粲、孙尚香等。
看见一家奇怪的咖啡店: 奇怪的咖啡店
赛提 海维 流浪者 须弥男孩儿的聚会作者*图片已授权，请勿转载商用: 须弥男孩聚会作者声明
来个家人，看图想个标题[送花花]: 家人想标题送花花
浅浅摸个王妃！！！！可以做头像！！！！！: 尝试浅摸王妃头像
春季赛精彩热点 南京久竞@南京久竞南京星痕@南京星痕戴着南京傲寒@南京傲寒的眼镜在看什么呢: 南京久竞、南京星痕、南京傲寒观看春季赛精彩热点。
你再说一遍你干啥去了？堂本熊: 讨论:你干啥去了?
纯情小狗火辣辣摸了代号鸢孙策代号鸢: 纯情小狗代号鸢孙策
代号鸢被金钱淹没的傅副官: 被金钱淹没的傅副官
萌萌哒还有被扯掉发冠的纯享版[熊猫][熊猫][熊猫]代号鸢这条的后续: 萌萌哒有被扯掉发冠的纯享版[熊猫][熊猫]代号鸢后续
[虎扑红榜]狼队双杀星拿下五连胜，成都全面回暖登顶组重庆狼队这赛季是不是强得有点离谱了？杭州大鹅小落赤辰好猛的年轻人佛山前半程的，永远不让你失望成都超玩会好起来了广州清清新任榜一大哥: 狼队五连胜,成都全面回暖
关于不准男朋友进房间睡觉这事，我想起小偶说夏鸣星会精心设计每一个动作来故意勾引你完全合理的！夏鸣星就是那种很会装又很会钓姐姐的人。把他赶到客厅睡觉，那你半夜渴醒出来接水可能就正好撞见他抱着你换下来的衬衣在自。衬衣领口被五指撑住压在夏鸣星鼻下遮过小半张脸，他只露出淌了汗的前额和迷乱的眼，深亮的目光里囚着你并不陌生的情，好像只是碰巧落在你身上而已。蓬松软顺的头发又湿又乱，贴在他脸侧却透着某种说不出的乖巧，他被你发现了也毫不心虚，还能扬出点笑意来，他说姐姐你口渴吗？渴，当然渴，你还没这么渴过。夏鸣星恤卷起大半，说不清有意无意，小臂横过紧实的腰腹埋入横在他腿上的薄毯，上下套弄的动作是不加掩饰的，你能模糊看见从毛毯边沿嚣张戳出的小截冒水顶端。他在你面前甚至玩得更放肆，狠重的揉搓，敛着力气去挺腰，最后张嘴就咬上自己脸前的白色衣领，可怜兮兮的，他说姐姐我也好渴啊嗯，特别装特别坏一个人。: 夏鸣星涉嫌勾引姐姐睡觉,被警方逮捕。
命盘攻略 逆天改命洗命盘汇总仅玩家个人建议，如有错误欢迎评论区指正更正郭嘉贾诩强化联动的优先度最高来自李华今日写作文否@李华今日写作文否宝子提醒: 逆天改命洗命盘攻略,仅玩家个人建议,优先度来自李华,宝子提醒。
汪汪汪！！！西瓜超玩会: 西瓜超玩会,汪汪起舞。
几个月大的小狐狸刚开始长牙，牙床发痒，逮着什么啃什么，要不就咬着齐司礼的尾巴，哼哼唧唧闹着他驮自己去山上跑。齐司礼拗不过他，刚化为狐形，恰巧碰上你回家。看着那摇摆的狐尾，小家伙歪了歪头，蹦起来就追着尾尖咬，结果尾巴一偏，他一口咬在了那大狐狸的屁股上。小家伙没心没肺，看你憋不住笑，自己也跟着咯咯乐，只剩齐司礼黑着脸，默默走回卧室变了回来。当天晚上，齐司礼给小家伙买了许多可以咬的玩具，随意让他在客厅疯闹。只可惜小家伙的妈妈就没他这么好的运气了。软下的腰肢再次被抬起，你浑身齿痕，止不住呜咽着齐司礼的名字求饶，含泪发誓再也不要求看他后面的牙印了。: 小狐狸被咬,齐司礼忍无可忍。
阿豆在宝宝巴士阿豆说每个赛季要葛大爷带一把现在99星上完一星就走林甲楠说那你今天走不了我们会给你把星控制在99星: 阿豆在宝宝巴士上说要葛大爷带一把,99星上完一星就走。
恋与制作人凌肖（喜闻乐见的事后）凌肖在那件事上从来就不会轻易放过你。听到你哭着求饶他反倒更兴奋，嘴上哄着你说再撑一会，实际上这一会漫无边际。每次战斗都是激烈的，谁都没有完好无损。一边吻掉你的泪，一边发了狠劲顶撞你，知道你最听不得他说荤话，他还变着法地说给你听，将你身上的每一处变化都细细地拆开在你耳边说着。跟初次的那股纯情一点都不一样。慢慢摸索到门道之后，不知道他从哪学来的招数，从床上到浴室，厨房到沙发，这个家所有的地方都有你们的痕迹。直到有次拿他的手机搜索资料，你看到了他的搜索栏，没一条能播的。了解一些知识，这是很正常的事情。他说这话的时候脸不红心不跳的。其实他没告诉你，他特别喜欢还沉浸在余韵没缓过来的你，那个时候的你瘫倒在他怀里，软乎乎的，他偏过头蹭蹭你的脸，食指绕着你的发，时不时捏捏你的耳垂。放好水抱着你去洗漱，温热的水浸润着身体，你眼皮子都在打架，马上就能昏睡过去，他有条不紊地帮你清理着，经络分明的大手不带别的私欲仔细擦洗着你身上的每一处。清洗完毕后，他快速将自己擦干换好衣服，接着给强撑着精神的你换好衣服，抱着你坐到洗漱台上，挤好牙膏给你刷牙，用温热的毛巾给你擦脸，按照你之前教他的护肤步骤一步步来，最后才抱着你回到床上。！我还没有擦香香！带着些许鼻音，他觉得心都要化了。抱着你让你靠在床头，找不到你常用的那款，倒是多了一罐他没见过的。身体冷霜，是这个？嗯！这个好香！我今天下午收到的时候涂了一点。他终于知道绕在鼻间的那股香味是哪来的了，用配套的小勺子挖了些，仔仔细细地给你擦着。没成想你还有一点精力跟他使坏，摸了一把在他脖子上胡乱地给他擦匀了，他也不服输，对着你的痒痒肉就挠了起来。这下两个人都是一个味儿了。睡觉前的准备工程真的很大。抱着你到小沙发上，给你盖好小毯子。他动作迅速地换了床单，将脏的拿去泡水。整理好床铺将你塞到被窝里，盖的严严实实。接着去检查门窗，收拾一下客厅和浴室，这才关了灯，回到床上。床上的人朝他的方向缩了缩，整个人都挤进他的怀里。手环着他的腰，腿跨在他身上，对于你的主动靠近，他向来很受用。啧，你是一只八爪鱼？才不是。回应他的声音几不可闻。那你是什么？嗯？低下头蹭了蹭你的鼻尖，啄了啄你的唇，额前的刘海蹭的你鼻梁痒痒的。你猜，嘿嘿。我猜啊他笑了笑，揉了揉你的脸，对着你的唇又亲了亲。你是我的香香小宝贝。: 凌肖的自我修养
战队电子竞技俱乐部公告 因（夜羽）选手有皮肤病因素，不太方便化妆露面，在赛事组和俱乐部沟通后决定全程佩戴口罩上场比赛。特此说明: 电竞俱乐部公告夜羽选手有皮肤病,戴口罩上场比赛。
最近在峡谷练习武道[作揖]深圳丶钎城: 在峡谷练习武道[作揖]深圳丶钎城
386 一套军体拳扰人清梦: 一套军体拳扰人清梦
现场致返图 南京久酷@南京久酷让小致看看是谁在吐舌头: 南京久酷现场致返,让小致看看是谁在吐舌头。
越喜欢越画不出来呜呜狗狗。。: 喜欢越画狗狗
2023春季赛季后赛赛前预告4月11日1700上海合创汽车平安银行抓住机会，全力而为！: 2023赛季后赛预告发布
代号鸢孙策狗勾说还要一碗！[干饭人]: 鸢孙策狗邀请干饭人
我魔仙堡女王的身份要藏不住了？[喵喵][喵喵]解说灵儿: 魔仙堡女王身份藏不住了?解说灵儿。
超玩会报警一诺@一诺阿文呀: 一玩会报警一诺
本洽这不就已经开始微博谈业务了吗治秃头的瓜子，霸王洗发水@霸王洗发水你们有没有什么核心技术可以发我下闪耀暖暖: 霸王洗发水谈业务,探讨治秃头的瓜子。
少年眸底皎皎如月明。也尽力摸了鱼，好喜欢他的眼睛啊好喜欢: 少年摸鱼好喜欢
短视频分享到点了！可爱的成都丶未央@成都丶未央带你云逛夜市！[哇]作为一位有毅力的观众，当然是选择偷走可爱小宝，率先实现一户一宝！[喵喵]来源未央某音玩加电竞王者荣耀: 分享视频分享到:成都丶未央带你逛夜市,偷走可爱小宝,率先实现一户一宝。
狼妹的物料百宝袋 诶嘿[开学季]插花挑战说来就来[开学季]狼队王者荣耀: 狼妹百宝袋挑战
电子竞技俱乐部@电子竞技俱乐部电子竞技俱乐部@电子竞技俱乐部: 电子竞技俱乐部
号外号外广州距离500总胜局的战队里程碑还差9个胜局，广州@广州你懂我意思吧[哇]: 广州距离500总胜局差9个胜局
代号鸢骂街代号鸢卡关但是鲁肃连续劝退两人及以上时: 劝退遭鲁肃劝退的鸢骂街代号鸢卡关
和镖桑的联动非常开心[送花花]捣蛋鬼也玩的很嗨皮[收到]: 镖桑联动,捣蛋鬼嗨皮。
趁着闲暇午后，你挤进厨房，把正从柜子里拿出做蛋糕模具的李泽言推出了门外，嚷嚷着要给他露一手，说自己偷吃了那么些年，就算是看也该看会了。看你信誓旦旦地样子，李泽言有些好笑，总归不用开火，也不怕你炸了厨房，于是动作短暂的停顿了一会儿后，替你把所有要用到的东西尽数摆在了案台上。手张开。他下巴抬了抬，示意你。好哦。你听话照做，然后动作熟练的张开双臂，往前迈了一步，站在他怀中抱住了他的腰。李泽言叹了口气，从挂钩上取下那个粉色的厨神围裙，把你从他身上扒下来，然后给你系上了。大概真的是跟你一起待久了，李泽言标准的蝴蝶结看着都有点胖乎乎。你今天居然这么好说话看着他替你把低筋面粉摆出来之后，就转身朝厨房外走去，惊奇的嘟囔了一句，不正常。正常的话某人又要在背后骂我独权专政了。他头也没回。嘿你被戳穿。大话已经放出去了，就算是不会也只能先学，你对自己的自我认知良好，没去选一看就很难的款式，就从最简单的做起。你注意力太过集中，就连在门口不经意的路过了四五次的李泽言都没看见。跟着视频教程一步一步来，倒是看着像模像样的，最后把烤盘塞进烤箱，定了个时就算大功告成。在案台前专注站了很久，合上烤箱后你解开围裙急匆匆地朝卫生间跑，反倒是坐在沙发上认真看杂志的李泽言，晃进了厨房替你把时间和温度改了改。最后的成果超出预期，你端着烤盘出来的时候没忍住先给自己鼓了个掌，然后踮脚假装把他头上的空气皇冠挪到了自己头上。从今天开始，这个家里的厨王就是我了。李泽言看见你昂首挺胸像只骄傲小公鸡的模样笑了一声，抬手顺着你的意思，帮你把空气皇冠扶正了。李老师，敷衍。你努了努嘴，故意调侃他。只不过蛋糕还没来得及切，你连一口都还没吃上，就先被安娜姐一个电话叫走了，合作方需要的资料，要的很急，你跟李泽言说让他先吃别等你，就摆着手去了书房。其实你说这话的时候，就猜到了李泽言会等着你，但你没想到自己回到客厅之后，嘴里被塞了一块自己烤的小蛋糕，脑袋上还多出来一个纸叠的小皇冠。！！你有些惊讶，拿在手里反复端详，4纸叠的，上面还认认真真的给你写了个厨王成熟稳重如李老师，也习惯了陪你玩这种幼稚的过家家。李老师怎么什么都会啊！你朝旁边一歪，栽倒在他怀里，朝后仰头，倒着望向他。天才中的天才！你伸手比划。笨蛋里的笨蛋。他低下头在你唇边碰了碰，动作自然。某位前任厨王不要忙着亲亲，速速点评。还不错。他笑了一声，唇瓣上还带着水渍。喂，你还没吃呢！！平淡的午后，你俩挤在沙发上分着同一盘蛋糕，你追问着他怎么连小皇冠都会叠，他把你在他怀里蹭乱的头发捋了捋，说那是她母亲教他的。你所了解到的李妈妈，是一个温柔浪漫的人，身为大学教授却依旧活泼自由，上天恩泽，她觉得李泽言是她最珍贵的宝物。你很喜欢从李泽言口中去听李妈妈的故事，别人都在遗忘，而你们却在相识。在李泽言的故事中，对自己的描述总是很少，但在旁人的回忆里，这个小大人却往往都是主角。从姑姑那里拿来的老照片是你的珍藏，每一张每一张，都在填补你缺失的那段时光。李泽言说那大概是某场比赛，年岁太过久远，细节记不清了。少年人大概总是这样，把想要的东西憋在心里，不主动去提及，装出一副无所谓的样子，希望大人能够主动注意到。毕竟自己以后是要成为向父亲一样成熟可靠的大人，所以颁奖的时候，只有自己到场其实也没什么大不了，隔着听筒也能接收到家人的夸奖。小小的李泽言是这样安慰自己的，父亲出差，母亲课业繁忙，而他很懂事，于是并没有特意去告知这件事。只是他没想到，等他站在领奖台上，弯腰接过老师手里的奖状时，一眼就看到了台下仿佛要把手都拍红了的母亲和姑姑，还有站在她俩中间，一脸严肃，眉眼却分明带着笑意的父亲。言言这么厉害，我们怎么能不到场！母亲掐住他软软的腮帮子晃了晃，不过下次要记得，自己的感受最重要。小大人也得是开心的小大人。知道了。被掐着腮帮子的小泽言说话有些含糊不清。于是那天，获了奖的小大人不仅收获了家人的嘉奖和蛋糕，还有一个属于自己的小皇冠，母亲亲手叠的，稳稳地放在头顶，上面还有父亲写下的1姑姑在一旁嚷嚷着拍照，来不及躲开的李泽言就这么被抓拍进了画面中。而现在，这张照片被姑姑拍下来发给了你，你窝在他怀里被可爱到乱拱。李泽言一手端着蛋糕，一手还要分神拦住你不让你栽下沙发。坐好。好好好。你嗯嗯点头，从他腿上滑下去，伏在茶几上抽出笔往小皇冠的另一边写下了一个1，放回在了李泽言头上。那你李老师现在是开心的小大开心的大人吗？你侧头问他。托某个笨蛋的福。他抬了抬手里的蛋糕，是。: 李泽言在厨房里偷吃蛋糕,被李泽言控制。
的青训是五个奥特曼的是五个三丽鸥的是五个火锅底料: 五个奥特曼和三丽鸥的火锅底料
192已收录 豹豹猫猫你们。。: 豹豹猫猫,2已收录。
英雄联盟赛事@英雄联盟赛事尼玛什么东西随便看一眼藤井现在是连冠军都直接剥夺了啊？: 英雄联盟赛事剥夺藤井冠军
重生长公主的日常长公主但是宁光逢（？）宁宁仍旧暗恋起源是逛广场的时候看到了6，大为震惊遂画之: 公主暗恋起源,6震惊
痛子哥说他在向导演申请打狼那场的解说: 痛子哥申请打狼解说
周棋洛洛洛生日快乐！又长一岁了！今天重刷《三国》，截图几张给各位感受一下当年的孙策小狗[送花花]: 洛洛生日,重刷《三国》。感受当年孙策的生日快乐。
1673谁再拿死域骂咔咔试试呢: 死域骂战,谁将获胜?
时空中的绘旅人时空中的绘旅人艾因: 时空中的绘旅人艾因
明日首发，败者组决赛交手，可能是比春决更不能输的一个5，看票归谁手: 比赛预测:败者组决赛交手,看票归谁手
代号鸢这个小纸人真的好多表情好可爱忍不住全截下来做了动图！好孩子不可以玩: 可爱的小纸人,表情好可爱。
原神角色抱枕系列第二弹来了，你最想哪位角色的抱枕呀？作者: 原神角色抱枕系列第二弹发布
代号鸢无偿分享 心纸君小表情心纸君最伟大的发明！！五男主最全心纸君表情包都在这啦[彩虹屁]导入方法[添加的单个表情]里面点击左上角加号添加原图已整理网盘获取方式见: 心纸君小表情分享,五男主表情包导入方法。
代号鸢靠北，广陵王这个设定真的很好，被威胁宫女那段狠狠戳中了。。画了最爱的两套，我这个脸真的太美了。。。: 设定好,被威胁宫女戳中,画了最爱的两套,脸太美了。
全世界还有谁比我们还绝配我应该去爱你要成为被羡慕的一对: 绝配去爱你,期待被羡慕。
回忆杀我[照相机]凑齐了[举手]都加油啊: 加油,回忆杀我
谁懂，我们缺德人唯爱看醉酒小狗吃瘪[来]第一次跟着孙策行军，不能在旁人面前暴露你广陵王的身份，毕竟你现在借了旁人的身份，总不好舞刀弄枪。即将返程，将士们晚上都在篝火旁喝了酒，某人的本性似乎在醉了之后暴露得更甚你干嘛？不干嘛。？？？一定要坐得这么挤？你往哪里，他就在后面跟着，你正在卸簪子，他偏偏凑过来跟你挤在一起，下巴搭在你肩头盯着你，酒香就缭绕在你鼻头。后者看了一眼明明很空的凳子，睁着眼睛说瞎话。嗯没空地了。只能挤挤。哎哎哎你等一下！我先把簪子取下来。早说嘛，说着，他主动把这活揽到自己手里，我帮你取，还要什么镜子？他的声音因为喝了酒有点哑，胆子倒是比平时大开始说荤话。别的我也可以帮你取嘶。痛被你敲了脑袋，始作俑者摆出一副委屈巴巴的模样。可惜行军途中总有变数，战场上情况瞬息万变，某人用牙咬着肚兜绳咬到一半，就被帐外的人声打断将军，东边有可疑的火光，还请将军定夺！啧怎么偏偏这个时候。知道了。两人的面色都有些不自然的潮红，刚才你手往下摸，他已经硬了，但现在还得不情不愿披上外衣，吃瘪两个大字就差写脸上了反观你，居然在幸灾乐祸？哎呀，快去快回不就唔。被人用吻堵住了嘴。不许幸灾乐祸。好哦不知怎么的，孙策突然想起来飞云——那只跟他关系很烂每次都怒目相对，但是却偏偏得你喜欢，可以钻你怀里的小狗。猝不及防地，凑过来，在你锁骨上咬了一口，以示惩戒，吮吸的声音太过清晰，听得你脸红你打了他一下。孙策？！！你属狗的？四目相对，鼻尖都要凑到一起的距离，他得手般挑了挑眉，让你想到江上初见那日的少年意气。他轻哼了一声，一脸坏笑，有种勾人魂的意思嗯。现在你知道了？狗急了也咬人。: 将军和孙策的恩怨情仇
道歉信我公司因发布带有赵礼杰先生的图片对公众号做引流、推广，未经赵礼杰先生许可侵犯了赵礼杰先生的肖像权，后又在该微博发表消极言论，披露该案具体情况，给赵礼杰先生造成了严重困扰，特此发文致歉。我公司已意识到自己的行为违反《民法典》的相关规定，在此就上述侵权行为向赵礼杰先生、战队各成员及其粉丝表达诚挚的歉意。我公司郑重承诺已全部删除此前发布的侵权信息，今后也绝不再发布及转载任何含有侵害战队及其成员的信息、图片或视频。我公司特此道歉，在接下来的工作中，公司会吸取教训，引以为戒，加强内容审核，杜绝此类侵权事件再次发生。致歉人上海百贴数码科技有限公司日期2023年4月10日: 公司就侵犯赵礼杰肖像权等侵权行为致歉。
1716糖果海维告白（真的就是告白了吧）双人坦白对话海哥你怎么还逗他啊: 糖果海维双人坦白对话
齐司礼乱画）谁家棉花娃娃掉了————嗯？？: 谁家棉花娃娃掉了?
不知不觉之间，麦门的信徒已经默默布满了整个赛博空间: 信徒布满赛博空间
新世界狂欢微博特供加褲子版: 世界狂欢微博特供
代号鸢就感觉傅融很适合搞那种追妻火葬场卧底身份暴露免不了一番惨烈的相爱相杀戏码。就算等到一切尘埃落定后，按照他的性子自然也不会整日缠在你身边嘘寒问暖说出什么柔软撒娇求原谅的话，嘴笨的要死，最多不过闲暇时守在你房门外，一日三餐的，像门神一样。他知你敏锐，便也没有故意掩藏身形，就这么毫不加掩饰地杵在门口，任由少监侍女人来人往，往日交好的伙伴也没有好脸色，冷言冷语受了一箩筐，心里还在庆幸，还好，你身边有很多真心待你好的人。你心里有气，看着面前一道道菜精致得不得了，都是你爱吃的，还有不少是只有傅融才知道的口味，是谁暗中安排不言而喻。又回想起从前那人是怎么精打细算，吃穿用度一应节俭，就为了哄骗你在连地段都不那么好的地方买一栋破房子，一下子怨气更盛，推开了面前的托盘。侍女都是从小就选来伺候的，不比你有功底，一下力道没收住，托盘洒落，咕噜咕噜滚到门口。动静闹得不小，傅融刚进你的院子就被惊动，一时也忘了现在是什么境况，本能地冲到你身边，拉着胳膊手腕检查一番，确认没伤到才放心。刚想松一口气，抬眼看到你戏谑的目光，慌忙撤了手，那口气就这么郁结在了心口。傅大人好大的雅兴，整日往我这里跑，怎么，现在不用去做卧底骗人感情了吗？气头上说的话自然不会有多好听，傅融自知理亏，也就没有辩驳，做了个手势让旁人都退下，默默把掉到地上的点心都捡了起来，小心翼翼剥去最外面一层，内里都还是干净的，重新码放回盘子里。这点东西也值得傅大人卑躬屈膝吗？傅融沉默半晌，撇撇嘴习惯了。傅大人戏这么好，只怕城南戏班子的见了也要自愧不如。不过可得好好仔细着点，省的日子久了，骗人把自己也给骗进去。结果就是无论你说的话多么夹枪带棒傅融都统统应下，默默受着让你撒气。我知道你不想看见我，不过饭还是要好好吃，我买了几样你从前最喜欢的吃食，已经放到后厨了，你你深深看了傅融一眼，是这些日子以来第一个对视，残酷地、直白地打断他还没来得及说出口的话。不用麻烦，我口味早就变了。点心和人都是。: 揭秘傅融的追妻火葬场,潜伏潜伏潜伏。
你怎么懂我你看过《钟离听书人》吗？你看过《神女劈观》吗？此刻，寂灭之时你知道是出自哪个角色吗？你知道天动万象是什么意思吗你连原神都没有下凭什么说你爱我！原神是开放世界爱好者的聚集地上面都是懂我和我一样热爱原神的人独特的开放世界，互动式操作让我推图快乐加倍那些生命中灰暗的日子是原神上的朋友激励我前行上面还有超多有趣灵魂的丘丘人让我保持对新鲜事物好奇心和渴望最终重要的是充原石没有广告！: 原神是开放世界爱好者的聚集地,互动式操作让我推图快乐加倍。丘丘人让我保持对新鲜事物好奇心和渴望最终重要的是充原石没有广告。
未央鸭舌怪人，两个人五份鸭舌: 央央鸭舌人
花少北看得出来你们三个关系真的很铁，兄弟笑疯了。: 少少北称赞兄弟关系铁
*防雷*后宫非性转*对话框阅读顺序从左至右，文字内容阅读顺序从右至左（对不起我知道这很麻烦下次会注意排版）: 安防雷*后宫非性转*对话框阅读顺序引争议
长沙广州赛前海报 ——不以为然同辈相争，然字辈，干一架！滔搏电竞俱乐部王者荣耀: 滔搏电竞俱乐部海报同辈相争
昨天的一部分照片谢谢家人们！都太会拍了选不出来了我说感恩有你们！1大电竞@大电竞27@73星辰博物院@星辰博物院4冷冻西兰花@冷冻西兰花希然: 拍了选照片,感恩家人。
代号鸢没忍住，汪！！: 鸢未忍住,代号鸢
转载21年连败的时候，19岁的阿七独自接受采访时说我是职业选手，我不能说放弃就放弃23年连败的时候，19岁的铁铁独自接受采访时说，无敌: 19岁阿七成为职业选手
光启市饭堂全天营业切小号来放个灵感，关于陆沉某站知名正经（划掉）虚拟主播，向来以低音炮轰碎所有耳机党的裤子而著称，反正就是一开口弹幕满屏既视感。然而并没有人知道，你是他的神秘搭档。所有的的作用对象全是你。直播间六位数的听众，你们亲吻的水声被麦克放大无数倍念涩涩台词的时候需要拍拍的助兴，巴掌就会落下，偏偏你还不能发出一点声音有没有人能到我的点，真的很上头啊喂有没有大大愿意动笔开写（没有的话我就自产）: 虚拟主播陆沉的神秘搭档
代号鸢芙蓉没有你我可怎么活啊芙蓉啊（奔跑（上线发一下摸（（太喜欢芙蓉啦: 代号鸢,奔跑吧,喜欢芙蓉。
其实最喜欢袁基，但是摸鱼画了个动作适合刘辩，所以我摸了: 摸鱼画动作适合刘辩
天气真好，跟潮男逛个超市上海小求@上海小求: 逛上海小求跟潮男逛超市
今天才知道，原来是大学同学呀哈哈哈哈哈: 找到大学同学,原来是同学
1784 私以为无论是嗨还是咔最关键的时刻都是自己面对的，嗨在祖母去世后独自整理房子和遗物，咔在初版宫殿被死域摧毁那一夜独自静坐下决心，他们最痛苦的时候并不是靠对方救赎的，救赎他们的是自己。而毫无疑问的是，在独立性的基础上，他们幸运地拥有彼此，空荡荡的房子里多了能够随心所欲交流的同样的天才，哪怕观点不一致也可以彼此补充。我认为嗨咔的精髓在于我们离开对方也能活，但还是在彼此身边最舒服。也许嗨失去咔也能继续当低调沉默的书记官，咔没有嗨也能找到工作辛苦生活，但他们在一起最圆满，最舒适，房子才能称之为家。: 嗨咔的精髓在于离开对方也能活,在彼此身边最舒服。
最近打的我满脑子都是不要伤他！（让我有一种文柔弱丑的错觉让我浅磕一下（: 错觉惹怒我,建议浅磕他
577好投个我擦你们叠解别昧着良心说话，什么叫以闪出现之前换装游戏一片和谐，我玩云裳云裳被你们骂，我玩螺旋螺旋被你们骂，我玩时光公主时光公主被你们骂，最后我玩奥比岛发现奥比岛这破游戏都能被你们鉴抄，换装游戏90的争吵都是你们家带来的，和谐个鬼啊这里明明就是三战战场: 游戏玩家互骂,换装游戏和谐。
神绮良良第一眼给你的感觉是？: 感受绮良良第一眼
终于见到策狗狗啦！摸之！: 期待见到策狗狗
代号鸢心布君教程[哇]看不懂的可以评论区问我自己琢磨的还是比较笨拙感谢大家的喜欢！: 鸢心布君教程
控制好你的魔力。要上了。在彼此的合作下惊险地化解危机在本次的活动中，还会有一位眷属用全新的型态同步登场？: 趣味活动:惊险化解危机,眷属型态同步登场。
别着急，即将到来的转会期比去年和互换还精彩，我会持续给大家分享，确保消息的准确性。: 转会期精彩分享,确保消息准确性。
九尾一人一句，夸夸狸狸！！今天真的打得超级好的！！: 夸夸狸狸打得好
9006稿 手心手背都是刺怎么办，四强的队没有一个喜欢的，而且很难取舍，有的是讨厌粉丝有的是讨厌演我担的前队友有的是讨厌管理层: 四强队无喜欢的原因
闪耀暖暖目前繁中四周年庆送了每日签到共计500钻，四周年邮件888钻，兑换码120钻，兑换码365钻，共计1873钻: 闪耀暖暖四周年庆送钻,每日签到共计500钻,邮件888钻,兑换码365钻。
已经完全了解代号鸢核心玩法卡关。卡了几天都不知道剧情走到哪了。: 了解代号鸢核心玩法卡关
569投 观365有感，不吹不黑，全身怼脸各来一张，到底谁的人模更好看: 观365有感,全身怼脸,谁的人模更好看。
0410陆知也生辰快乐 我在的，我在这里的，十六。我永远不会害怕你，你我天生一对，合该在一起。陆知也，生辰快乐: 陆知也,生辰快乐。
招募举办中登场成员受止覚悟 4天马咲希想乗越 4望月穗波頼温 4活动商店新成员待望一 3星乃一歌一 2日野森志步: 招募活动成员,受止<unk>悟、天马咲希想乗、望月穗波、活动商店新成员待望。
来当最后一个上交贡品的了: 当最后一个上交贡品时
刚没发进超话再来一次！！: 超话费陷阱
左然小左大人二三事一小左大人当了二十年温润如玉的模范世家公子，从未阅览过春宫图，也没有经历过风月之事。唯一的一点经验还是和你定下婚约后红着耳朵逼自己从书中学得。某次被几个同僚笑话左大人竟还是个童子身。表面的左然（不在乎）你们莫要拿我寻开心。实际上的小左大人你们都不懂，我是要为了未婚娘子守身如玉的，我的身子是她的，她超爱二初尝和心爱之人欢好的滋味，小左大人便总念着想着，但又不好意思主动开口提那事，故而还要别扭上一段时间。每每实在忍不了的时候都是从身后抱住你，早已坚挺的东西就隔着薄薄的衣物抵着你，等你转身主动开始替他宽衣以示同意，左然才敢继续下一步的动作，青涩的不行。后来有一次小左大人猛喝了好大一口醋，把人抓回府后，一言不发就解了衣裳滚到床上去，换了不少羞耻的姿势把你弄了个遍，气极之下还说了不少不知从哪学来的荤话。藏了二十余年的恶劣心思全然用在了你身上。从此，在情事上乖乖巧巧的小左大人再也不见了: 小左大人为守身如玉的未婚娘子,与情敌不离不弃,婚约后红着耳朵逼自己从书中学去。
1661卡维角色故事5破产后，卡维低落了一段时间，卡萨扎莱宫短暂地填补了他心中那个被太多事物凿出的破洞，也再次向他证明要达成理想，付出多少都不够。他找不到方向，又为没钱就寸步难行的世道所困。从小逞强惯了，卡维不愿让同学朋友知道他倾家荡产仅剩一点零钱的事，只好去酒馆点几瓶酒聊以慰藉，一瓶下肚醉倒在桌边，醒来也还在那个位置。酒馆主人兰巴德好心地给他留了座位和一些免费酒水，作为感谢，卡维替他重新设计布置了酒馆二楼的雅座区。偶尔在酒馆遇到教令院校友，卡维也装作只是在这里喝酒找灵感，就这样在酒馆度过了大半个月。期间，他再一次遇到了那位早就不被称作朋友的朋友。提到卡维的旧友，很难不说起出身知论派的现任教令院书记官艾尔海森。学生时代艾尔海森比同龄人晚入学，成绩却好得拔群。人们只知道有学生考了高分，不清楚他是谁、平时出现在哪里。而提起此人，连妙论派的老学者也会摇头，称他是过于聪明显得难以相处的天才。那年卡维刚经历母亲离开一事，成日生活在孤独中。他在图书馆偶遇这位学弟，出于好奇向对方搭话，就这样结识了知论派天才艾尔海森。然而时间证明，交朋友不能靠自作多情，卡维很快发现小自己两岁的艾尔海森固然极富才华与智慧，却从个性到为人处世、从学术方向到理想观念处处与他相反。校园时代留给卡维许多回忆，最不愉快的当数那个共同课题。他们认可对方的才能，决定成立课题以古建筑与古代符文及语言学为方向进行研究，卡维建议艾尔海森担任课题发起人。初期，组里还有其他学生参与，但随着推进，人们逐渐跟不上。那是卡维第一次意识到个体身上残酷又直观的才能差。教令院将才能和学术资源对应到了极致，人们在这里切实明白一个道理，用艾尔海森的话说有些事情才能决定上限，而努力决定下限，普通人与天才最终会被一些现实因素区分开，不必非要融入不属于自己的群体。但那时卡维坚持认为，这些仅仅是过程中的阻碍而非结果，智慧应当由许多人一同发掘。为免其他同学退出，卡维费时费力替他们处理分内工作，把重担背在自己身上。艾尔海森则始终持相反意见，认为卡维做事过分理想化，学术不是慈善，救一时之急改变不了现实。双方由此发生分歧。终于有一天，课题只剩下两位参与者艾尔海森与卡维。矛盾累积到顶峰，彻底爆发。卡维坚称艾尔海森太过自我主义，他本可以关心帮助更多人并受到更多人的欢迎，艾尔海森则指出卡维不切实际的理想主义是对现实的逃离，终有一日成为人生包袱，而根源仅仅是卡维内心无法回避的负罪感。话到这里，比起其他，卡维感受到的更多是来自最好的朋友的一针见血。艾尔海森道破了他长久以来无法面对的事实，令他第一次察觉到被现实刺中的痛楚，更令他毅然宣布非常后悔与这样一个聪明过了头的人结交为朋友。一拍两散，艾尔海森果断划掉其论文署名，卡维则气得撕毁了自己那份论文草稿，没过多久又后悔万分地捡起来粘好。他意识到他无法改变那位好友，反之亦然。日后，双方数次在学术刊物上针锋相对，驳斥对方观点。而此前，课题《赤王文明古遗迹中的符文古文字与建筑设计方向解读》就已取得巨大进展，其语言学成果成功填补了部分古文字小语种缺失的语法逻辑使得多部重要古籍得到成功解读，其建筑学成果也成功优化了须弥部分特殊地形的房屋承重结构，极大程度改善了偏远地区民生。教令院为表鼓励，特地向这一课题发放了研究所场地，可惜，人才缺失、主研究者志不同道不合它最终停止了。失败的课题成了卡维人生中无法回避的往事。未来数年，一次次受到现实挫败，卡维终于承认，他一厢情愿的坚持不总是有用。直到一无所有，他才理解了过去朋友话中的深意。人想凭空登上天上花园，难免踏空台阶摔落而死。身为天才，卡维渴望群体，潜意识畏惧被远离，他与艾尔海森的区别正在此。回到酒馆那张桌边。多年不见，卡维对碰巧来买酒的艾尔海森出现在此深表惊奇，艾尔海森更是一眼看出他现状极差。被生活打压太久，卡维将所有烦恼统统倒了出来，反正他的问题无处遁形，无需在唯一关系破裂的朋友面前掩饰。他抱怨许多事，直到深夜走出酒馆望着远方曾是家的位置才彻底闭嘴。反倒是艾尔海森，听完他的讲述，如同又一次看透了他，问出了一个难以回答的问题你的理想实现得如何？令学者承认错误的只有现实。卡维却不知哪些才是现实。他盼望美好到让人无需逃避的幻境，即便要付出自己为代价也无妨。他仍坚信理想本身并非错误，错的是他实行的手段。人不应该放弃，即使是为填补什么而去施善行，结果也对部分人有意义。哪怕无法抵达想象中的理想之国，亦不可否认它是那样辉煌地吸引着世人。至于那些犹如幻觉的现实，例如无家可归的他阴差阳错借住到旧友家里，而书记官名下房产正是由当初教令院发下的研究所转换而来，若非卡维毅然放弃，多余学术资产也不会几经合法周转变成住宅例如艾尔海森从不无条件实施善行，深知此事的卡维心虚得不行，主动提出帮忙处理家务却就此揽下所有杂事等等对一个身处低谷的人来说姑且算是烦恼，倒也证明了改变不了的朋友才是生活中最不可动摇的过去。理性与感性、语言与建筑、知识与人情从来都是无法统合的事物构成着镜子的两面，乃至整个世界。: 少年卡维的学术经历和经历
代号鸢主线15章刘辩剧情插图抱图留名谢谢啦[求关注]查看原图保存更佳[举手]: 期待刘辩剧情插图保存
首发名单 点燃尤暗小凡小锡仙语冰然泡芙小小狼队归期钟意月色魔刀一笙喵鱼橙留香无坤木皆林时雨三火小爱明杨雨空大帝许诺待定: 首发名单曝光,尤暗小凡、小锡仙语、冰然泡芙小小狼队。
代号鸢好啦这是才我，没刘有辩这么疯，没有融傅这么抠，也没有基袁这么绿茶，没有左慈么这冷，更没孙有策这么虎。我叫府兵刺客暴躁船夫盗贼，占据广了陵王最多时的间，是千万男人中，最平凡的一个。: 代号鸢的传奇故事
代号鸢想看傅融的火葬场。想看身份暴露后广陵王一反常态地沉默，秋风扯着她的袍子，她低头愣愣地盯着他，眼里没有愤怒，没有震惊，没有埋怨和气恼，她就那样睁着一双眼睛去看他，像是从来没认识过这个人一样。很久很久之后，她突然醒过来了，扭头往屋里走，说，按律惩罚吧。他逃了出去。她的府邸从来也困不住他。从前没走，只是因为任务在身罢了。他的任务完成了，升官发财，只是新宅子的首付还是没攒够。大概永远也攒不够了。他再见到她，是在某次宴会上。被他用零食糕点一口一口惯出来的腮肉都掉了，先前做的衣服套在身上空荡荡的。她腰背依旧挺直，脸色却比之前白了一层，像是生了一场大病。身边那些旧相识都对他怒目而视，骂他叛徒。他满怀羞愧，勉力抬头去看她，却发现她不声不响，仿若无物。她不在乎了。他夜里翻墙去看她，她坐在烛光里埋头处理政务，脊背单薄，压着一件厚厚的大毳，越发显得伶仃了。桌上摆着的糕点已经凉透了，她抬起头来看了一眼，吩咐道我不爱吃，以后不必送了。他躲在树上，想起从前陪着她走街串巷的日子，她执意去买摊上新出炉的糕点，融融日光里抬头冲他笑，眼睛都是亮的。可她现在已经不喜欢了。: 代号鸢想看傅融火葬场,却发现他没攒够钱,她执意买糕点,却遭身边旧相识的男子鄙视。
嘿嘿摸了还有坑后面填: 嘿嘿摸,有坑后面填。
热心姐妹投来了超详细版攻略（图13）感谢姐妹六书@六书[哇]: 超详细版攻略,感谢姐妹六书。
代号鸢啊啊啊哈哈哈哈哈什么我的区长父亲: 区长父亲代号鸢
代号鸢其实傅融身份暴露这件事，最痛的不是决裂时刻，决裂当然也痛，但最痛的还是得属后劲。后劲是什么？是他再也不吃竹筒饭，也不再省钱，在绣衣楼的工作服被搁置箱子最下方，他刻意不去触碰那段时光的一切，但在街边遇到和飞云相像的小白狗还是驻足不前。后劲是，哪怕他自认为已经放下。但在每一个雨夜，旧伤都会复发，疼痛如雨水般绵长细密，渗入骨头，折磨的人无法安眠。傅融是会说，不喜欢的话，我离你远点。我离开绣衣楼，你愿意吗？的人，决裂后，他必然无颜再在你面前出现。曾经在东海边吹冷风找了一夜才找到的夜光螺，决裂时被你摔了个粉碎，你转身头也不回走后，傅融捡起了一小块碎片，一直放在胸口处。他只剩下这一点点可以抓住的东西了。如今，他只能看着这小小的碎片。房檐下，雨依旧下个不停。冷风吹过，夜色寂寥，偌大天地间，仿佛只剩下他一人。傅融看着手心里的夜光螺碎片，微弱的、模糊的光，映在他的眼睛里，倒像是他在流泪似的。他要这样捱一整夜，被一箭穿透的血肉似乎再也无法完全长好，他的身体永远缺失了一部分。这才是真正的酷刑。: 代号鸢的决裂时刻,他永远无法安眠。
下次一定可以赢回来南京无畏@南京无畏很少见小家伙呆成这个样子: 赢回南京无畏,小家伙呆成这个样子
玩圆神的有芙了，里面有栗行者，李莎，若艾怜，秋秋人，安柏: 圆神有芙,有栗行者、李莎、艾怜、安柏。
呜呜呜好喜欢68啊！！！他好疯我好爱老婆还没复活但没关系我可以造一个（但老婆为什么你的毛这么难做卷发卷了5个钟头: 喜欢68,但老婆毛难做。
大家觉得竞人剃哪种发型令你感到惊讶瓜友们早安: 竞人发型引关注
573投 双坑玩家，玩了的闪暖和0氪半年的13对比一下，都是我精心搭配的，无滤镜，画质也是拉满的，请大家自由发挥评论: 双坑玩家闪暖和0氪半年的13对比
九尾后槽牙警告！[哆啦梦花心]这个眼神这个笑蛊死谁了呀: 尾后槽牙警告,哆啦梦花心笑蛊死谁。
觉醒的晶莹花布儡 达令后颈的地方香香的好想一直咬，可是这样达令会痛和伊得在幻境中寻找着内心答案的布儡，似乎也终于理解，彼此之间存在着无论如何也无法被替代的事物。: 达令后颈的地方香香,寻找内心答案的布儡。
代号鸢袁基代号鸢要说我最中意袁基什么地方，是他足够隐忍。忍不只是低微毫末间的韬光养晦，更是上位者冷眼旁观，有八百分耐性做局，再屏气凝神等你入局。换个词也叫蛰伏，潜在极幽微处的杀意似暗器，只待你一转身就扑面而来。袁基当然不用在泥潭里挣扎着拼出血路，四世三公汝南袁氏的长子，天子的太仆，端的是高风亮节，摆的是君子仪长。从小就受最好的教育，文韬武略，权谋王术，下的每一枚棋子都是深思熟虑后的野心勃勃。但他能忍，隐忍到你以为他温润是真，结果他是内里孤冷。他对你每句话都预演无数遍，算无遗策甚至顾及到你撩帘子时，他抬头几分最惊艳，最让人信眼前人值得相托嘱咐。一边安慰你我们回家了，你瞧着他那双漂亮无辜，永远含着一层水的眼，像广陵四月的柳，连折都不舍得折。谁又想得到那场把你所有心血付之一炬的大火他是献计的一等谋士？你和袁基之间从来没有让他明面上做入幕之宾的机会，倘若他出身再低些，天资再愚钝些，或许还能让袁家甘心丢一枚棋子当裙下臣，去你后院试探深浅。可他不是，他是未来袁家的继承人，而你是广陵王，谁也不低于谁，谁也没法俯身低就谁。然而。他算计你，你也回过味来提防他。政见不合总是在朝堂唇枪舌剑，你心直口快，他绵里藏针。你来我往之间，群臣鸦雀无声，却见刀光剑影，广陵王不动声色，剑意涔涔，袁太仆心神安定，四两拨千斤。而下朝后呢，他邀你同往甘露殿。宽袍大袖下他握住你的手，你还在气头要挣脱却挣不开，这才想起这位公子的手也能挽得大弓，握得长戟。索性不去管他，他却变本加厉，十个指头慢慢插进你的指缝，你瞪他，他唇边笑都不变分毫，只顾牵着往前走。殿下，走路要当心。情到浓时，亲吻痴缠，和人不同，他最爱在你身上留印子。你半真半假地埋怨他当真牙尖嘴利。彼时他正停在你锁骨上，抬起那双眼瞧你，幼年学画时，见到好画便会落一个印。后来先生斥责，终于悔改。一顿，今日瞧见殿下，情难自禁。多有冒犯，实在是袁某之过。骗子，眼底哪里有半分悔意。骤雨初歇，烛火将灭，半梦半醒间你忽然听见他轻声道，殿下，唇枪舌剑能做此形容否？唇枪舌剑做此形容否？怎么不能，当然能。你与他人群中一见便知对方谋求何物，做尽世间亲密事，却不交心，甚至离心。十指相扣，唇齿相接，心却相隔十万八千里，互相算计怎么更胜对方一筹。真真假假，三分欣赏演深情，七分筹谋尽薄幸。谈何爱与不爱，只是多年后某日你忽然想起来这句唇枪舌剑能做此形容否，恍惚间明白他的言外之意。是床第间唇齿相依，是朝堂里每句广陵王殿下此言差矣，是身份立场天堑般对立，是你惊悟暗含隐喻——那日我亲手拉弓，实则私心是你。而那时，你们已多年分离，而他只字未曾提。: 揭秘袁基的隐忍和野心
啊啊啊啊现在想起死域毁掉卡萨扎莱宫的时候卡毫不犹豫地卖房继续修建宫殿的事情就突然破防了就是那种，因为知道这样可以离自己的理想更进一步，所以甚至愿意舍弃掉自己的住所的做法，简直太孤注一掷了。理想在他的心目中真的是高到不可想象的。他甚至可以抛弃现实去追逐梦想。在那一刻他肯定是意识到了自己一定要做些什么，否则看着卡萨扎莱宫的废墟会抱憾终身。即便不能真正地触碰到梦中的天国，哪怕走进一步都要耗尽所有，他还是义无反顾，甚至牺牲自己也在所不惜。当时他在兰巴德酒馆遇到海的时候，感觉他的路已经差不多走到尽头了。他不愿归于平庸，情愿投身太阳，在被燃烧殆尽前，海拉住了他。你的理想实现得如何？这句话之所以让卡停下脚步，是为了提醒他，你的理想还未全部实现，所以放慢脚步吧，不要一下子扑进火焰里。卡萨扎莱宫只是路上的一站，之后他还会有很多机会，还会有很长的时间追逐他永恒的梦境。只有活着，才能见证到终极理想的实现。感觉海伸出的手也拉住了卡，让他在不停歇的奔跑中暂时休息，也给了他新的方向。卡感觉是平时已经很多困扰，但是又控制不住自己持续不断的牺牲欲望的那种人。没有实现理想他很难得到真的快乐，但暂短地实现理想之后又会带来没有目的的空虚。只要他内心的空缺没能填补上，什么带来的东西都只能暂时地驱散阴霾。他渴望的其实还是爱吧，现在有一个家了，天堂鸟也能在夜晚里短暂地合上翅膀安眠。虽然明日仍旧要向着梦的国度起航，但他知道，这个世界上，他有一个家，也有人在想他。所有人都可以改变，都可以抛下他前行。但艾尔海森永远不会。: 怀念卡萨扎宫时,他的理想仍在路上。
代号鸢此条微博只用于投票，最终结果确定，图片会全部替换成一致的水印，另发一条微博。图片序号从左往右数。欢迎大家参与！: 代号鸢微博投票结果公布
即将开启——官网预约: 官网预约即将开启
陛下，请来到我身边。。。: 陛下,请来到我身边
京城大师赛提前给各位弹幕老师打个预防针真别跟起小点生气他的脑回路怎么说呢10个徐姐5个小黑还得搭上3个陈明峻勉强能与之一战: 城城大师赛提前给弹幕老师打预防针
佛山梦岚御猫苑返图 梦岚: 佛山梦岚御猫苑返图
夏彦吃饭去了苦了彦子博主最近精神实在不正常: 彦子博主精神异常
1773 虽然嗨平时说话就挺直的，但这里嗨是不是有点生气了。。。咔第二轮比赛把食物都给了沙狐，还费时费精力把它们送出比赛圈导致自己一个人晕倒在沙漠，直到晚上才醒，然而咔明知危险却一定会这么做。。。嗨这里说话难听真的没有担忧和后怕导致的生气吗: 嗨这里说话难听,因为比赛给沙狐,导致自己晕倒。
超玩会说到做到请大家吃肯德基你们吃到了不: 超玩会承诺吃肯德基
同一个角度仅1秒相差的萨菲罗斯微表情变化把不屑和轻蔑瞬间写在脸上可以看出犯病初期的萨菲罗斯精神状态都饱满了很多人也更好看了就很爱: 相差1秒,萨菲罗斯写在脸上
好耶，新角色来啦，是新猫猫[开学季]好可爱[送花花]不知道是几星期待一手上线[干饭人]各位会抽吗？: 新角色上线,期待抽吗?
刚发现官方发单人壁纸了，火速存图大家自取吧: 官方发单人壁纸,火速存图自取。
556投个，第一次听说以闪是大众雷: 大众雷投以闪,投出大众雷。
非常感谢大家喜欢我的图！！[老师好]抱歉再一次发这张图热度这么高真的惊到我了因为很多姐妹问怎么的所以稍微剪了一下过程！顺便放一些放大的细节真的了蛮久的所以很有被认可的感觉！！再次谢谢大家的支持闪耀暖暖: 感谢大家喜欢我的图,再次感谢支持。
近期游玩代号鸢体会。: 代号鸢体会
清清跟着小马老师学英文单词今天学的是——！天降小通星: 跟着小马老师学英文单词
肖总林秘书视角版桃花笑: 总林秘书视角桃花笑
傅融伟大的脸就是要怼近看: 对话施融融:怼近看
春季赛冠军海报 不破不立，再攀巅峰！从2021春季赛后，4战队@4战队经历了高峰、低谷、磨合、阵痛，一路走来他们过关斩将、打破低迷，终于在2023春季赛重回冠军之巅！强者恒强，自造天命，让我们再次恭喜4春季赛夺冠！: 4战队在2023春季赛重回冠军之巅,再次恭喜夺冠。
当时看宣发图就很喜欢的两只，玩了游戏之后妈呀更喜欢了: 游戏后妈呀更喜欢宣发图
今天比赛还是紧张了，没把握住机会。下次争取加速厂长拉中一个火捏[苦涩][苦涩][苦涩]（今天带口罩没露脸，发张之前的）: 比赛紧张,厂长拉中火捏。
2883昂首挺胸 几个月前大家都嘲笑我取得名字，几个月后，我强势回归昂首挺胸！！！: 昂首挺胸,回归
不然宝宝，妈妈真心很爱你们两个，但是你们能不能都控制一下不要这样笑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 呼吁控制宝宝笑态
代号鸢一些广陵王人前人后的对比: 代号鸢对比广陵王人
妈耶[哆啦梦害怕]在大版本更新前一天上了传说: 大版本更新前一天传说哆啦梦
佛山鹏鹏御猫苑流浪动物宣传大使 鹏鹏: 鹏鹏御猫苑宣传大使
[彩虹屁]谢谢狼崽狼队王者荣耀分部@狼队王者荣耀分部，别的不多说，直接请吃饭！滔搏电竞俱乐部王者荣耀: 感谢狼崽狼队王者荣耀分部
顶风作案一下，补充一下当初为啥我要挂余韵女士然后被她起诉名誉侵权简单的说，就是她是一个2知名职业选手的女朋友，此为背景。教练面八说不允许带女朋友打比赛结果余韵去了还去指点江山比赛期间和欧洲某战队教练私聊考虑去欧洲打比赛当然了她后来连麦说是开玩笑闲聊在11即将开战的时候以的女朋友身份跑去站队的队友的前女友说这是。至于说在石油杯强行加戏，在11打期间强行加戏啥的，这都是小事了。: 顶风起诉余韵女士,指控其是2知名职业选手的女朋友,教练面八说不允许带女朋友打比赛,余韵去欧洲打比赛。
佛山百兽御猫苑流浪动物宣传大使 百兽: 百兽御猫苑宣传大使
周末做一下市场调研，还不错，人很多。原神: 原神市场调研报告
《荣耀大话王》南京久酷@南京久酷 如果不做职业选手，你的梦想是什么？酷酷养猪（然后把它们都做成烤肠）[开学季]: 《荣耀大话王》南京久酷想做烤肠职业选手
这姐从不主动该怎么调教: 调教姐从不主动
你会一个人看电影吗还是包场: 一个人看电影还是包场?
罗德岛偷心盗贼今年的达不溜也给大家安排上了，通宵肝了假发，和皮神从下午3点开始拍到凌晨12点半[苦涩]，皮老师太牛啦已经夸累了！服装依旧是@，有一小部分是朋友帮忙录的手机小视频花絮！: 达不溜拍摄到凌晨12点半,皮神夸累了。
没别的意思，就是想问问本王真的不能做女帝吗[苦涩]我的事业粉都迫不及待了这样也能避免各位男人与我反目: 事业粉想问问本王不能做女帝,避免遭男人反目。
新名士信息公开 ——这世上，只我自己知道便够了。名士宣行琮配音朱泓熹(光之猪猪呱@光之猪猪呱)宗正寺少卿，看似沉静和善，实则不然。*角色技能请以游戏内为准心契不移，定谋于弈。君心匪石版本活动将于2023年4月14日开启。: 名士宣行<unk>配音《光之猪猪呱》活动将于2023年4月14日开启。角色技能以游戏内为准,定谋于弈。
这是，刚刚他们2胜1平，终结了中国大陆赛区对的三连败，一起说谢谢第五人格分部@第五人格分部: 终结三连败,感谢第五人格分部
卧槽，代号鸢这游戏剧情越来越诡异了！道具里藏着大量的项羽虞姬剧情，还有石邑公主的生平，这游戏不会真的有轮回设定吧？而且这个项羽虞姬剧情也信息量超大！跟三雾推剧情的时候突然想到这堆道具信息，看到群里小伙伴说，看过楚霸王女扮男装的传闻。带着这个思路去看这堆道具！卧槽所以代号鸢里的项羽就是虞姬？？？羽是项羽，虞是虞姬？羽亦虞，所以项羽就是虞姬？卧槽卧槽卧槽，震撼到我了！代号鸢: 代号鸢游戏剧情诡异,项羽虞姬剧情信息量超大。
581钭 大眼你是会推荐的，直接在我首页中门对狙了大家来客观审判一下: 推荐对狙产品
是我被钩住才对[单身青蛙][单身青蛙]: 被钩住才对[单身青蛙]
兄弟们，我人在外地出差，没法给大家直播分析了这次直接上省流版，下面是我预测的周最佳阵容和最佳选手老规矩，从组获胜队伍当中，通过16个维度的数据排名（组第一的次数）选出的名单: 预测周最佳阵容和选手,以16个维度的数据排名选出的名单。
不愧是汉服汤圆小狗穿上也是蛮好看的诶: 汉服汤圆小狗造型惊艳
原来如此左慈是周灵王之子姬晋。姬晋不到18岁就病死了，代号鸢里化用了王子登仙的典故——左慈在濒死之际吃了仙人浮丘的灵胎成仙，才一直活到现在。《列仙传王子乔》王子乔者，周灵王太子晋也。好吹笙，作凤凰鸣。游伊洛间，道士浮丘公接上嵩高山。也就是说左慈近八百岁？: 左慈近八百岁?姬晋用王子登仙典故。
8149 仅此一页的奇迹[奋斗]: 仅此一页的奇迹[奋斗]
几个人一起找，感觉68最急（录完就赶紧点开了: 找68最急
夏彦孕期日常8第20周到了孕中期，小腹的变化就越来越明显，过上两三天就能看出大了一圈。孕妇情绪的变化不定也在这个时候显现出来。早上你还乐呵呵地夸夏彦做的饭越来越好吃，晚上就说什么都不想吃饭，对着镜子比划自己之前的衣服，看着明显套不下的裙子和提不上的裤子大哭。夏彦急的要命，摘了围裙心疼的抱住你，抱又不敢使劲抱，怕压到你肚子，只能撅着屁股跟你隆起的小腹拉开距离，胸口以上却紧紧贴着你。你哭的不能自拔，突然瞥到镜子里夏彦跟唐老鸭似的滑稽姿势，扑哧一声就大笑起来。哈哈哈哈哈哈哈夏彦，你好像唐老鸭！夏彦还在疑惑你怎么突然就不哭了，听到你的话自己看了看镜子也笑出来。看你笑的开心，夏彦就保持住这个姿势，把手背在身后摇摇摆摆的走来走去模仿唐老鸭的样子，还嘎嘎嘎地逗你开心。裤子裙子的事一下就被你抛到脑后，你笑到腰酸，夏彦一边学鸭子说话一边给你揉腰。身体舒畅心情舒畅，你早就忘了刚才为什么哭，坐在餐桌边开开心心地又吃了两碗饭。洗了澡，夏彦给你的肚子和大腿抹妊娠油。你还没显怀的时候夏彦就在网上学了抹妊娠油的手法，又拿自己大腿做过好多次练习，现在夏彦的技术已经炉火纯青，每天抹油的时候你都舒服到犯困。看着自己圆滚滚的肚子，你惆怅的心绪又涌上来。夏彦，我今天在网上看到别人生完孩子以后的照片，肚子又黑又皱，看着好吓人，我不想变成那样说到最后又带上哭腔。夏彦刚给你按摩吸收完，连忙擦干净手抹掉你脸上的泪珠。我知道，那些我都看到过。前两天我不是报名了一个孕妇护理班吗？过两天就会讲到这方面的课了。你放心，我一定让你的小肚子白白净净的。如果生完孩子还是有痕迹，我们就去做康复理疗。不管怎么样我都陪着你，好吗？夏彦站起身，心疼的亲了亲你的眼睛。你刚怀孕不久时，夏彦加了好几个孕妇群，却不让你加，所以关于孕期的大大小小的事都是夏彦帮你想着替你安排。这个护理班也是看到孕妇群里有人说夏彦才报的，上完一节课夏彦觉得很有用才告诉你。当时你问他上课的状况，夏彦有点害羞。班上有孕妇自己来学习的，有奶奶和姥姥，还有要照顾孕妇的住家阿姨，全班只有夏彦一个爸爸。你脑补到夏彦乖乖的坐在一群女性中间认真听课的样子，忍不住笑了出来。好像也没有那么伤心了。: 夏彦在怀孕中期做了大量的护理工作,帮助帮助怀孕的妈妈和孕妇。
王者荣耀钎城欢迎收看早期武术钎钎都会有的，冠军还有他想要的一切[奋斗]: 王者荣耀钎城欢迎收看早期钎钎都会有的,冠军还有他想要的一切。
花亦山心之月听说扣狗头的抽新名士十连三个！！[开学季][干饭人]: 亦山心之月抽新名士十连三个
不然康康什么时候给我们看一下魅力有多大: 康康魅力有多大?
一诺@一诺采访席截修好漂亮好漂亮好可爱好可爱好幸福好幸福: 一诺采访截修漂亮,可爱好幸福。
《空荧的兄妹日常终》14话以上兄妹系列完结一直非常喜欢空荧这对兄妹的故事，那种最纯粹的兄妹感情，希望大家也能够喜欢最后的最后了，如果喜欢的话请多多转发资瓷下哦: 《空荧的兄妹日常终》14话以上兄妹系列完结,呼吁喜欢空荧兄妹感情。
代号鸢你说为什么防备你，当然是防备你进我卡池啊叔每当十连只有叔的时候，心都碎了: 代号鸢呼吁防备进卡池
赛提 海维 流浪者 须弥男孩聚会作者*图片来自推特，已授权，已翻译嵌字，未经允许不得擅自转载: 推特授权转载须弥男孩聚会作者图片
幻花潦草的观后感一下很期待下一期了可以说: 期待下一期幻花潦草
鸩杀（还是换个阳间色调）（加一个没有遮住手腕的）: <unk>杀和阳间色调的调整
王者荣耀钎城猪猪涛变身猪猪侠: 王者荣耀城猪猪涛变身猪猪侠
赛前返图决赛的大门触手可及，屏住呼吸，全力冲刺！: 赛前冲刺,冲刺决赛。
藏龙 如果有全员都的队伍[锦鲤附体]那一定是我的宝贝狼狼吧[锦鲤附体]狼队王者荣耀: 狼队全员队伍锦鲤附体
攻略投稿 主线512不用赌，但需要一定练度阵容史子渺队长减伤，陈登颜良杨修严白虎，逻辑就是两盾轮流扛伤让输出和奶无压力。操作1第一轮史子渺下拉避免不必要的伤害，其他正常普攻2第二轮史子渺奶一下，看情况如果杨修陈登血量高于5000可以再刮一下，不然就防御，盾正常平3全部防御，盾平4严白虎开大，一定是严白虎，不然接不上，史子渺奶，颜良平，杨修赌博，陈登最后拉条5颜良开大，其他正常平6全部防御，盾平重复456直至结束，基本没有翻车点，只是我的史子渺命盘有两个治疗，可能治疗稍好些，严白虎也是正常跳被动，怕翻车可以再把练度拉高一点[哇]感谢姐妹水浒在逃李逵@水浒在逃李逵的攻略: 玩家攻略:史子渺队长减伤、陈登颜良平、严白虎开大、盾平重复456直至结束。操作1第一轮,史子在逃李逵的攻略。
以闪亮之名审美差异什么时候才能被尊重啊？除了偶尔看到很惊艳的捏脸和搭配，其他大多数都是普普通通的玩家，都是依据自己审美，来分享漂亮女儿的。。。。。。结果就因为这么一个活动，要么嘲脸，要么嘲搭配，甚至还有嘲妆容的你要真觉得你审美相当高端，你可以不屑于点开看庶民的搭配，但冷嘲热讽或者挂出来嘲，我都觉得挺没品你怎么知道你的娃就不会踩别人的雷呢？别太自信了我说。一说啥就是被小红点逼的，发微博时候倒是挺不怕小红点补充差点忘了我有会员，谢谢姐妹们喜欢我的捏脸夹子有私信上限，需要脸码的话关注我一下，稍后可以取消！！: 闪亮之名审美差异引争议,网友称被小红点逼,需脸码关注。
554投 请不要再用随便乱截的图来拉踩了各有各的米: 不要再用图拉踩了各有各的米
代号鸢都来吸！！！我命快没了啊啊啊今天还在做法王粲啊啊啊啊啊: 代号鸢做法王粲
光与夜之恋绘心之镜囚境游戏关卡攻略合集一张图六关，遇到卡关的设计师可照图过关: 囚境游戏关卡攻略合集,一张图六关,遇到设计师可照图过关。
鹏鹏我愿称之为男明星封神的一幕摘耳机必须名流千古卢家鹏你不要太帅了: 卢鹏鹏是男明星封神,摘耳机需名流千古。
9470稿 一张图概括冷藏库春决观众: 一张图概括冷藏库春决观众
流浪者 夜兰 作者1001*图片来自推特，作者同意转载: 流浪者 夜兰图片转版
相爱的目光中，所有时光都如此可爱。海的圆周，公开！每一处角落，都藏着一段生动的记忆。你的出现，为这些时光诠释出了最动人的模样。——我的所有模样，都留在了你最美的眸光里。: 可爱时光,海的圆周,我的所有模样,都留在了你最美的眸光里。
代号鸢你有柄放着很久不用的剑出了些小问题。剑穗被老鼠啃烂了。要不是傅融一早突发奇想大扫除，未必会发现此事。不过你倒是无所谓，傅融却忽然去街上买老鼠药了。刘辩不知从何处听说了，日上三竿时你便收到了御赐的剑穗，用金丝银线织成的，日光一照闪闪发光。你会不会有点太值钱了？得放起来。方晌午时分，许攸拜见，与你商讨结盟之事。他走了不消片刻又回来，表情故作镇定地同你道大公子托我问殿下得空与否，想约殿下街角一会。你以为是盟约出了事，急忙过去。马车中茶香盈盈，袁基浅笑着递给你一只盒子，说是薄礼一份，就当贺结盟之喜。你想刚结盟那会儿不是送过？袁氏真有钱。等回去了打开一看，是一枚坠着玉的剑穗，一眼便知价值不菲，得放起来。下午你正批阅着公文昏昏欲睡时，孙策来寻你，得知你的剑穗被啃了，他立时将他剑炳上的解下，眼中又是期待又是紧张这是我娘替我织的，你收下罢！你摆着手表示万万不可，但孙策不由分说地塞到你怀里后拔腿便跑。你沉思半晌，觉得如此贵重还是放起来。黄昏后傅融总算来找你了，你问他怎么买了一日的老鼠药，他一声不吭地丢了个东西到你怀中。一枚崭新的用五色丝线编织的剑穗。傅融道这线我拿药水泡了，老鼠咬不断。所以是他亲自编成的？难怪花了一整日。你决定放起来。夜间你本欲入睡，忽然床帐微动，霎时帐外多了个雪白身影。你正要起身，左慈温声阻止不必多礼。为师听闻你的剑穗坏了，这是用白麒麟颈羽织就，有福佑之效，可保你无恙。你想怎么又是白麒麟，那得放起来。你方谢过师尊，他伸手过来轻抚你的额头，又是一阵微风，他已然不见。第二日，那柄剑仍然没有剑穗。五个男人？: 电影《剑仙传剑》剧情精彩,讲述傅融和孙策的故事。
蔚蓝档案碧蓝档案 个人汉化配合默契的游戏开发部: 蔚蓝档案碧蓝档案汉化游戏开发部
一汽奥迪英雄联盟分部人员变动公告 原微博电子竞技俱乐部英雄联盟分部主教练李知勋，经双方充分友好的沟通协商后，现与一汽奥迪英雄联盟分部解除合约，即日起卸任主教练一职，正式离队。教练于2022年初正式加入战队担任副教练一职，于2022年底队伍重组之际，担任主教练一职。教练执教期间，励精笃行，同选手之间亦师亦友，与队伍同心并力，携手并肩。感谢教练一直以来的辛勤付出，愿未来顺遂无虞，前程似锦！我们赛场再见！最后，感谢粉丝们对一汽奥迪英雄联盟的关注与支持。英雄联盟: 原微博电竞俱乐部英雄联盟分部人员变动,主教练李知勋卸任,离队。
21世冠某天大家穿着队鞋（拖鞋）的下班路尾子因为不会骑自行车只能走路回去广州@广州: 世冠穿着队鞋下班
一张图告诉你什么是正宗相送味: 一张图告诉你什么是正宗相送味
话题专博特别篇 代号鸢 由于本不接国产乙向游戏，而《代号鸢》的定位仍存在争议，考虑到部分用户存在投稿需求，特设置话题专博。目前暂不接收该作品相关的单独的投稿。本底下可自由分享讨论，请勿引战争吵。: 话题专博特别篇:代号鸢,不接乙向游戏,定位争议,暂不接收单独投稿。
季后赛赛事预告 4月11日1700，平安银行消消乐第5关: 季后赛预告4月11日1700
不要玩代号鸢原神的深渊都比这个好打，信我（悲伤地离开）深渊至少1到11层你还能感觉到爽，代号冤凹过去关卡你脑海里只剩下我是谁我在哪我为什么要浪费时间: 代号冤凹通关提示
网没了，被迫出去玩！: 游客太多,被迫出去玩。
常规赛第二轮卡位赛第三轮第一周闪耀时刻 [星星]广州丶清清@广州丶清清马超再持战枪，长驱直入荡穿魍魉: 卡位赛第三轮闪耀时刻,广州丶清清马超战枪闪耀。
的小伙子们是我曾经脑海中那群孩子应有的样子泪目大陆战队也要好好打起精神每一支队伍都要振臂高呼贺导: 小伙子泪目大陆战队,呼吁打起精神。
我的猫像我，我像我的猫: 我的猫和我的猫
代号鸢特别特别好造谣一下: 造谣代号鸢
184236剧透注意 看完卡维的角色故事5已经磕疯了，但是我想说36的这个活动剧情真的是更上一层楼。海哥真是爱惨了简单来说活动剧情里海哥做的事情就是一边担任学院争霸赛的特邀评论员，一边调查萨齐因的研究。这个萨齐因想利用学院争霸赛寻找能够继承他的研究的人。由1可知，海哥是在整理档案的时候接触了萨齐因的生平并且了解了他的研究。按照他的说法，他之所以接受特邀评论员的工作也是为了萨齐因的研究。2提到海哥调查萨齐因的同时，也希望让卡维看一眼。但是卡维并没有去看。3说明海哥在留下的资料里还特地夹了一张用古文字写的纸条。而这种古文字恰巧是他在与卡维学生时代的合作课题中用到的。这里就体现了海哥小小的心机——因为他不在，所以来找资料的旅行者只能靠卡维来翻译。他也就达到了让卡维看到张纸条的目的。纸条上写着宏大的理想未必能对抗虚无，微小的选择可以。借由选择，理想者奢求幸福为众人降下，即便自身将被排除。其将无从触及真理之沿，直至抹去遮蔽双眼的蒙昧。结合剧情来看，这毫无疑问是海哥给卡维的忠告。他实在太了解卡维，也明白萨齐因必然会选择卡维这样的理想主义者为继承人。4是事情告一段落以后，卡维去教令院找海哥发生的对话。这里面卡维一针见血地指出，海哥其实对萨齐因的研究理念并不感兴趣。海哥虽然夹枪带棒但并没有否认他不感兴趣的事实，而是顺着对话告诉卡维，萨齐因和他的父亲曾见过面。结合所有的信息，不难得出结论，海哥花那么多功夫和力气去调查萨齐因都是为了卡维他真的好爱他也好懂他。他知道卡维内心中和父亲有关的心结，就替他调查萨齐因和他父亲的往事。他知道卡维是众多天才中唯一一个能够体会普通人痛苦并被萨齐因选中的参赛者，就特地给他留下忠告。他就算不认同不赞成卡维的理念和观点，却也还是尊重他的选择，理解他难能可贵的品格。然而在背后做了那么多，从不无条件实施善行的海哥所要求的回报是什么呢，只是想听学长再说一遍谢谢你: 电影《海哥与萨齐因》中的角色故事,讲述了海哥和卡维的爱情故事。
代号鸢因为某种不知名不可抗力变成小孩了（？）赌不过了摸摸小元宝: 赌不过摸摸小元宝的鸢
9392稿 宙斯这种上单还能坐两年首发，其他几位唯粉的攻击性未免太低了。很难想象踢万对他的溺爱程度和待遇在同年龄段是最好的，问问队友坐到首发这个位置上有多不容易吧。队粉就算了，队粉就突出一个最正确的五个人: 宙斯首发受唯粉溺爱影响,队粉应突出正确五人。
这个，可以吗？暖妈们在哪里，让我看到你！闪耀暖暖洽洽: 闪耀暖暖洽洽,暖妈在哪里?
溜了炫饭才有爬起来的动力[喵喵]: 炫饭才有动力
不知道干什么好了那就邀请大家来看看左然的后脑勺吧: 邀请大家欣赏左然的后脑勺
今天大庄园好热闹，跟都来了[春游家族]: 庄园热闹,春游家族热闹。
闪耀暖暖黑店复刻了这几个免活: 闪耀暖暖黑店复刻免活
代号鸢和策一起长大，做青梅竹马也很有意思。上树掏鸟蛋，下河摸大鱼，掀过房顶揍过恶棍，谁家长辈见了都得说你们一句江东双霸，你排在他前头。哪个炎炎的午后你躲在河岸边纳凉，衣裙兜着一捧方才在河里摸来的菱角，绫罗沾了泥水脏得不成样子，你倒是吃得津津有味。你对吃这小玩意儿颇有心得，孙策也比不过你。大牙一咬双手一掰，不光能剥开，还能剥得完完整整白白胖胖。江东双霸都有个直脑筋的性格，被夸一句就飞上天，孙策一说你牛你就飘飘然，所以他跟你在一起的时候菱角总是能吃到饱。现下他不在，你摸的这一捧菱角，可都要被你吞啦。身后脚步声簌簌，尚存青绿的蒹葭被来人拨开，你回过头去，一瞬眼中惊色，天地澄澈如琉璃，蝉鸣声忽而就喑哑下来，江东之水养出来的眸子瞧着你，浩浩汤汤的奔流便柔软了下来，细润而无声。白皙的小腿上还沾着草屑和泥点，你悄声落下了裙摆，遮住双脚。孙策蹲下身与你视线齐平，笑容亮眼，露出尖尖的虎牙，你来摸菱角怎么不叫上我，我来替你摸啊。哼。你满不在乎地背过身去。少年大惊失色，蹲着身子就挪动到你面前，怎么了怎么了，谁惹你不高兴了，我去揍他！臭伯符！你明明就在江东，却不来找我玩！你伸手一推少年就很身娇体柔地顺势摔坐在了地上，模样滑稽得很。看见我还躲着我！你把那一捧菱角全都倒进他怀里，拍拍双手就站了起来，提着鞋袜拎着裙摆就要跑。诶诶诶我错了！你别走！手腕被他一把抓住，他急着站起来，拦住你的去路不让你跑。你抬眼一看，这厮是不是又长高了？你等着他跟你解释这几个月的避而不见，这家伙却冒了一句你看你鞋袜都湿了赤脚走回去脚会受伤的我还是背你回去吧。你怒而扔了鞋袜，攀着他的肩直接蹦到他背上。臭伯符。你又嘟囔着骂了一句，他却恍若未闻，拢着你的双腿往上颠了颠，你是不是没好好吃饭啊？怎么轻了许多。干脆去我府上吧，叫我母亲做些好吃的给你补一补！明明是你又长高了你趴在他背上，手指勾着他脑后几根小辫子，你明明就在家，为什么不来找我玩。六月的荷花没了，七月的鱼都被捕光了，八月的蟹也吃过了，现下只剩下菱角，却不如往年香甜了。我他忽而就变得欲言又止，耳朵尖尖在阳光下被照得红了起来，那个就是我说了你可不要笑话我！他回过头来看你，眼底已经泛着薄薄的红，触碰到你的目光却忽而又变得躲闪。我之前见到你的时候，总会有种莫名其妙的感觉，很奇怪很奇怪。好像好像血液倒流！心脏乱跳！大脑迟钝！我就去问我娘，我娘说我有疾，解决不了你的问题那就只能自己静养。天地苍茫，他背着你行于青翠山水之间，步履稳健，宽厚臂膀将你稳稳托住。你抿着嘴偷笑，悄悄又搂他搂得紧了些。我寻思整个江东都找不出来比我身体好的了，我也没病啊？那我又不可能解决你，所以只好只好自己待一段时间了。孙策的眉眼耷拉下来，可是这几个月我就过得更不好了，吃不好睡不好的，你就天天在我脑子里跑，我想我要是再不见到你，那才会真的得病吧。然后我就去你家里找你，婶婶说原本今日要给你议亲，结果你一生气就跑了出来他的话语之中忽而就带上些小得意，眉眼又开始神采飞扬，嘿，结果我找你还是一找一个准。他们连问都不问我就擅自下决定，我才不要议亲！唉呀。孙策停了下来，你不明所以，就见他表情似乎极为难过，你是不是不愿意嫁给我？怪不得刚才看你眼睛红红的像哭过一样啊？？？嫁给谁？？？眼见他就要落泪，你带着震惊的余韵慌张哄他，不是、我、我不知道啊，怎么会是和你家议亲啊！？你别哭了！！！别哭了！！！那你告诉我，他吸了吸鼻子，湿润的眼睛看着你，你愿不愿意嫁给我？你脸倏地便红了起来，原本就是因为恼怒父母不知你心愿就擅自做主替你议亲，现下正主就在你面前，所有心愿都集聚在他一人身上。你把脸埋在他背后，声音闷闷的。我愿意的嘿嘿，其实我不来找你还因为，他们说夫妻新婚前是不能见面的，这样未来才能幸福圆满！还没定下来呢，臭伯符！这和定下来了也没什么区别嘛。走，去我家，吃好吃的去！他背着你在河岸边跑，清风扫过耳畔，少年发丝在风中张扬，笑意明朗。蝉鸣为长夏做了结。: 漫画家孙策被指欺诈少年,在河边摸菱角被抓。
你只要吕布的，不要我的吗？哭哭小狗，夜里会爬床。。（评论多多）: 哭哭小狗,夜里会爬床。
凌肖先生，天色晚了，雨天路滑，你一个人走不方便，不如——: 凌肖先生,你一个人走不便。
外媒怒喷双败赛制这个赛制只是让观众能够看到更多比赛罢了早前季后赛中，不敌1跌落败者组，随后闯入决赛击败老对手1夺冠。官方意大利籍合作流媒体人在个人推特上发文锐评双败赛制最起码在当前阶段，双败赛制是个笑话。赛区，打2那天没打好那他们有第二次机会，2打那天没打好那他们就直接输。赛区也是，打1第一次没打好还有第二次机会，而他们第二次交手时1没打好却直接成了亚军。目前的赛制只是给了观众们看更多比赛的机会但跟保障竞争的完整性无关。大伙儿怎么看[炸鸡腿]: 外媒怒喷双败赛制,赛区未打好直接成亚军。赛制与保障竞争无关。
代号鸢卡59了遂摸鱼: 鸢卡59了遂摸鱼
下野双双无敌，第一局仅27分钟被拿下，一比零[胖红拽]: 野田对决,一比零
截了些傅融的小表情（有些是初始的，有些是活动刷的，有些是氪金买的，还有些没解锁的等刷到再补在评论区）: 刷了傅融的小表情
说实话如果你是导演，你会给我一个什么角色？: 对话导演,选择角色。
代号鸢迫害一下心纸君太卡瓦了: 鸢迫害心纸君
代号鸢广陵王因为偷吃太多零嘴而积食，胃难受得很，在王府卧病大半日，正喝着侍女端进房的清茶助消化。傅副官的心纸君此时有了动静怎么今天没来绣衣楼？有几处账目需要你核对。你心下一惊，可不能叫这人知晓缘由，不然少不了一顿调侃和念叨。于是干咳了几下，尽量装出孱弱的声线回道咳咳大概是昨日夜里吹到凉风，略感风寒。不过不碍事，休息一天就好了。心纸君霎时变得蔫蔫的，一脸担忧，傅融的语气已带上些许急切病了？严不严重，可吃过药？你知道我一向不爱吃那些苦东西是啊，堂堂广陵王，甜到发齁的蜜饯果脯也骗不到你多咽下一口药，然后他那头传来一阵窸窸窣窣的声响，前些日子你嚷着要吃的凤梨酥，我今日抽空做了几盒，拿给女孩子们试吃过，都说不错。现在给你送过去？啊凤梨酥！心里万般想吃，胃里翻江倒海。况且，可不要他来，否则马上露馅。不用啦，我现在没什么胃口。傅融迟疑了两秒，你馋了这么久的零食，居然说没胃口？看来应该病得比你所说要严重许多。到底还是放心不下，所以迅速打包了两盒凤梨酥。知道了，等我送到你嘴边，胃口就来了。诶——等等！心纸君已下线。广陵王府离绣衣楼很近，而傅副官脚力更不必说，没过多久他便携一身夜露与朱栾香而来。嘿嘿，怎么非要来，我真的没什么胃口嘴里被傅融塞了一块凤梨酥堵回了话语。唇抿化酥衣，內馅吃得出凤梨果肉的纹理，软糯可口，甜度正正好。好吃！是即使胃胀气短也能心一横再来两块的好吃。嗯，然后把这个吃了。他又投喂，此时你卸下防备，以为是什么附赠点心，咬开时苦涩瞬间侵占舌尖味蕾，下意识想吐出来却被傅融捏住了下巴，只能痛苦地吞咽。什么啊好苦好苦！还有，傅融你这是以下犯上！消食丸，苦就对了，见效快。见你一副怎么被你发现的神情，傅融抱臂飞了个白眼才开口方才瞧见侍女在煎药，我凑近闻了闻，可不像治风寒的方子。又说就因为我跟你讲了要控制零食开支，你就开小灶吃成这样？哎呀你别说了！本王吃点东西都是天大的罪过？你本来躺得四仰八叉，这时赌气地背过身。而后感知到身侧床榻轻微塌陷，和暖的手掌从后伸向你的腹部，轻柔地打圈，缓解你的不适。还不是怕你像今日这般，再好吃的东西也吃不消了。傅融的声音比掌心的温度还暖，你刚才那一点点生气便不见踪影。见你继续埋在枕头里不吭声，又将你翻过身面朝他。垂眸，羽睫凑近扑闪时的颤动都是朱栾香的，你的眼神从傅融的鼻梁滑落至那欲启的双唇。还苦不苦？他说。嗯，还是好苦啊傅融。然后你们共享了一个又一个凤梨酥味的吻。: 王府卧病发作,傅融吃下凤梨酥。
代号鸢据点升级攻略 刷密探材料的正确姿势先不要急著刷据点的密探突破材料把据点经营的建筑物升到47级才能大大提升掉率（游历效果与据点等级相关）建筑材料获取方式1广陵派遣—路线1(建筑材料)—用绣球能减少10体力消耗2雒阳—行脚商人处用粟米换建筑材料。3商城—50银5个升级1据点处，按经营升级，会显示你需要的升级素材2升级至4等，游历效果升至2星，估计升至7级大概是3星。我是把一天的体力放到广陵的建筑材料派遣用粟米去雒阳的行脚商人那里换建筑材料，一天下来4级了！（我派遣了两次广陵行脚商人换材料）密探冲60级江都4级就掉很多紫花了，偃师7级了荷花掉率还很低。要冲60的话就江都升到4，偃师升到7吧。另外荷花可以在招募商店换，每周15个。鸢报也会刷出荷花，也可以偶尔雒阳路线一派遣一下拿鸢报次数。更新丹阳行商有卖低光荷，江都那个紫色荷花不用刷太多，因为只有突破60级用得到，突破70级只需要蓝色低光荷，偃师跟丹阳都能刷低光荷，丹阳行商能换，还有丹阳有几率刷出低光荷奖励的情报。攻略来自官方社团大大，已授权: 升级攻略:刷密探、换材料、换建筑,丹阳行商可换低光荷、丹阳的行脚商人可换材料,武广陵行商也可换材料。
如果往生堂是璃月垄断性殡葬业大头，且在璃月港之外没什么子公司，那，那是不是大部分璃月子民，死前其实都是帝君亲手布礼送走的[哆啦梦害怕]而且帝君记忆力这么好，他是不是不光能记得每个璃月子民的名字，甚至连他们什么时候走的、因为什么走的、葬在哪、遗愿遗嘱都记得一清二楚？[哆啦梦害怕]这是在你出生那天盛开的，琉璃百合的干花。若是把他记忆里的这些琉璃百合干花一同布置，定是一片漫山遍野的蓝白色，每一朵花都是一个独一无二的人每一个人都是这365天里独一无二的一天在他的记忆里，每一个璃月子民都拥有一朵属于自己的独一无二的琉璃百合不知道我匮乏的语言水平，有没有传达出那种意味，感觉一件非常不可思议的事。高堂之上万人敬仰的帝君，会记得每一个子民怎么样来，也记得他们怎么样去。阳光是真切又实在地洒在了每一个人的身上的，并非图宣传走形式走过场的假大空。: 璃月垄断性殡葬业大头,帝君亲手布礼送走的琉璃百合,让每个璃月子民记得每一朵花独一无二。
和楼讨论了一天，感觉代号鸢的约会就是线。种种迹象表明，孙策和广陵王都不是儿女情长的人全员皆事业批。我似乎已经看到某种熟悉的未来了。: 代号鸢的约会就是线,孙策和广陵王全员事业批
比个心，下场比赛加油: 下场比赛加油
解禁了这边忘记发了啊啊啊！！！有幸给明日方舟国际服画的愚人节活动图！全是喜欢的角色超开心！！: 明日方舟国际服画愚人节活动图
重要信息艾尔海森比卡维小两岁，海维是年下石锤了: 艾艾尔海森比卡维小两岁,是年下石锤了。
查理苏走咯！去往春天！: 查理苏走啦!
代号鸢瑜乔代号鸢我磕一口: 代号鸢瑜乔的鸢我磕一口
和采访不知道还行随便和采访年度最佳发育路钎宝天下无双这波叫化学反应我家射手: 采访年度最佳发育路,采访人称化学反应我家射手
哇纯爱战神原来回韩国真的是为了女友在赛季开始前，老板爱德朱谈回时，就说原因是想女朋友了当时大家还不信，觉得老公来两年了，怎么会有女朋友呢，难道是网恋？最近在日本旅游被网友认出，被拍了一张照片，网上福尔摩斯们就找出了疑似女友的女生。照片中这个女生之前是格里芬的经理，23年加入韩华之后她也跟着去了韩华上班，真的是陪你到世界尽头，不离不弃，感动！大家看好他们这对情侣吗？: 老板爱德朱谈回韩国,想女友,日本旅游发现疑似女友。
代号鸢为什么没人画刘辩，急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了急死我了我自己画: 代号鸢被画刘辩急死
光与夜之恋萧逸今天周一，跟哥离个婚[老师好]小甜饼，不虐。(蒲宁萧哥干啥都快，结婚20分钟就离了)周一早晨，民政局。让我再确认一下，两位15分钟前刚办完结婚，现在又想办离婚对吧？离婚登记处的柜员看着你跟萧逸一脸不可思议。对，离婚。柜员又看了看萧逸，萧逸什么都没说，只是点了点头。这是两位的证件，请拿好。离婚冷静期期限一个月，一个月以内两位可以随时来撤销申请。谢谢。拿着证件潇洒起身离开，萧逸跟在你身后。民政局门口温晚和蒲宁两个人急的像热锅上的蚂蚁。两个人原本听到萧逸要领证的消息，想来道喜的。结果因为温晚这小子现在全搞砸了。蒲宁没忍住踹了他屁股一脚。你说你那个嘴怎么就没个把门的，什么都说。萧哥出任务受伤住院半个多月这事你怎么能说出来让嫂子知道呢。温晚手里拿着一堆拉炮，可怜巴巴的蹲在路边。5分钟前，你跟萧逸办完结婚手续出来的时候碰到了在门口等着的温晚和蒲宁。萧逸正得意的跟他们炫耀手里的红本。哎呀，恭喜恭喜。萧哥终于转正了，嫂子你是不是太便宜他了。上次萧哥住院我们还给他出谋划策怎么求婚温晚话还没说完就被蒲宁掐了一下。于是萧逸出任务受伤住院半个多月的事，败露。你沉着脸看向萧逸等着他开口，就那一次，伤的不重。住院半个月还算不重？离婚。你转身自顾自的再次又朝着民政局里面走，你不怕他不跟上来，萧逸很清楚你的脾气，他不进来你可以在民政局坐一天。温晚和蒲宁心里暗想，完了，事情大条了。萧逸知道现在的情况还是顺着你比较好，反正还有离婚冷静期。没过几分钟你们办完手续再次从民政局出来。那咱们定的饭店还还去吗一堆兄弟还在饭店等着庆祝呢。去，干嘛不去。庆祝我离婚恢复单身。你撂下一句话直接钻进了温晚的车里。温晚用眼神像萧逸求饶。一行人沉默了一路，你的表情也看不太出来现在的心情。到了酒店包间，刚打开房门，噼里啪啦的拉炮同时炸开，掉了你们一身彩带。萧哥恭喜啊！屋里的人个个都是一脸喜庆。你们四个这顿饭吃的不错，就是除了你以外人没说话，安静的针掉地下都能听见。再简单说就是除了你以外其他人大气都不敢出。全程用眼神沟通，相互暗示来暗示去。吃饭的时候你全程也没跟萧逸有过任何眼神接触，你也不知道他一直看了你很久。不过你也能猜得到。快结束的时候你趁着去洗手间结了账。既然是庆祝我恢复单身，当然得我请客。怎么能让外人掏钱。萧逸(安静)周围人看着这场面(快窒息了)吃完饭温晚他们借口有事跑的很快，就剩你跟萧逸。上车说吧。回家说不行吗。萧逸自知理亏。回哪个家？你停住脚步回头看他。既然离婚了我会从你家搬出去。行李等明天我叫搬家公司来收拾。这是你家钥匙，你收好。哦，对。还有这个，一起还你。太贵了，现在受不起。戒指刚摘一半，手就被萧逸按住。这个不行。戒指是刚在一起的时候萧逸送你的，是对戒，你们一人一个。戴上那天开始，你一刻都舍不得摘下来。僵持了很久车里只传出你的一声叹息。萧逸你记不记得你答应过我什么。你没扯开他的手，但是语气冷静的让他有点害怕，抓着你的手不自觉又用了点力。出任务受伤绝对不会再瞒你。还有呢。如果瞒着你被发现，就分手。你又想起了那次让你后怕的经历，一年前萧逸出任务，任务过程中为了救意外闯入的无辜人员受了伤，他为了不让你担心就没让温晚告诉你，后来是你联系不上他觉得不对劲去找温晚逼问才知道的。赶到医院的时候，你看见萧逸身上插了很多管子，明明那么强壮的身体，那时看起来依旧脆弱的随时会被风吹走。你握紧他的手，好凉，没有了一点往日安心的温度。守在医院的那段时间你每天都无法安心合眼，噩梦会在入睡之后准时到访，你梦见萧逸满身是伤的样子，梦见他在废墟中倒下，梦见他跟你说再见你要照顾好自己。梦见他说对不起。即使萧逸出院之后每天入睡时，你也难逃噩梦惊醒，心有余悸。哭醒了的时候总会感觉脸上的触感是温暖的。萧逸帮你擦去眼泪，手臂缩紧让你贴近他的身体，感受他的存在。记忆里，他跟你说了很多声对不起。萧逸，我没办法接受你出事的时候我不在身边，更没办法接受你不告诉我瞒我，我会觉得我很没用。我在后怕，我怕你突然不见了，我都不知道。你不想我担心，但你觉不觉得对我来说太残忍了，我没那么脆弱。对不起，我错了。萧逸搂着你，嘴唇贴着你的额头。再有一次的话，我就跟你就分手。好。那你现在是说出口但是做不到吗？你看着他紧攥住你的手，态度冷静又坚决。摘下戒指放回他手掌心。还给你，怎么处置随你。拎包准备下车。我送你。不用了，我打车。他通过后视镜看着你上了一辆出租车。出租车平稳的朝着你家开去，萧逸开车紧随其后。他把车停在了不显眼的地方，看着你家的客厅灯亮才放心，又坐在车里不知道想了什么等了很久才离开。: 萧逸离婚,在温晚和蒲宁之间的相遇。
官方 角色资料整理主页速速整理了艾尔海森和卡维两个人资料中和彼此相关的一些信息图有点大，上传后被压缩了清晰度不足。所以裁了一下。完整图在最后两张。: 官方角色资料整理
狼崽特派员 08本期值日生狼队小胖@狼队小胖、狼队妖刀@狼队妖刀、狼队归期@狼队归期归期弟弟的首次值日来啦！刀子队内帝位的秘诀揭秘小胖的心态调节法教学[开学季]本节目由真我5冠名播出狼队王者荣耀: 狼崽特派员8本期值日生狼队小胖,揭秘小胖的心态调节法教学,由真我5冠名播出,狼队王者荣耀。
版本138改动—英雄加强豹女莉莉娅波比雷欧娜牛头风女盖伦螳螂佐伊大嘴英雄削弱洛皇子石头人龙王装备调整星界驱驰: 版本改动:英雄加强,英雄削弱,龙王装备调整。
吐槽 没钱可以别来吃谷可以吗？解码是某国乙非现货周边提确过了半个月之后来找我说大学生没钱吃饭了后面我要跑单费20她和我说是才要跑单费的我转了全款立马拉黑了早知道扣她跑单费转账拉黑了: 大学生因没钱吃饭被要求跑单费
孙策六岁的时候就猎到了第一只兔子。很白，很软，毛绒绒的，被一支短箭钉在树干上。他下马，走过去，把箭拔下来，兔子踹了他一脚，但没能跑掉，赤红的血从脖颈的伤口往外喷涌。旁人在夸少主小小年纪英勇无比，他高高举起兔子的尸体，快活地笑了。对他来说，这和其他孩子去田埂边抓蚂蚱玩一样，只是一种有意思的娱乐活动。从兔子到锦鸡，再到野猪、狐狸、狼。十三岁的时候他猎到一头虎，剥了皮下来给家里人分别做了围耳和围脖，剩下的部分褪了毛做战鼓。他初次领兵出征的时候也敲这面鼓，声音雄壮，气势磅礴，百兽之王的皮，做江东小霸王的鼓。再后来，他做了将军，杀的便不再只是动物。无数人被他斩于马下，城楼上挂着的也满是亡魂。他不觉得有何不妥，这是一种混沌的、天真的残忍，世界轻易一剖两半，他居高临下站在中间。人分为好人和坏人，好人可以活着，坏人就该杀了。人也分为自己人和外人，自己人必须活着，外人可以杀了。直到他碰到那个人。初见是貌美女子，温言软语，巧笑倩兮，几乎碰一下就要碎了。他的世界里第一次出现这种人，下意识变得小心翼翼，收起利爪和獠牙，袒露柔软的真心。立在她门外守她一夜安宁，笨拙地说些呆话。这时候他觉得她是好人，是自己人，是从天上掉进他怀里的仙女。所以他放下身段说我只皈依你，这是真心的，花道那样长，景色那样美，他想一直走在对方身侧，为此慢一点也无所谓。但她是宗室的王，隐瞒身份过来是为了偷玉玺。这该是坏人，是外人，无论如何是要杀的。可他的手放在刀上，却感到从未有过的迷茫。坏人会和他一同去拜西王母吗？会与他并肩坐在海棠树上吗？会用那样柔和的眼神看他吗？他的定义在这一刻似乎全都失效了。兔子锦鸡无害，要猎便一箭射了，不猎便默默放了，豺狼虎豹有害，对上眼神便一定得搭弓放箭，否则猎人与猎物之间总要死一个。他仿佛一下回到童年的猎场。他不舍得把她当成猎物，但温驯美丽的林间小鹿却一下子变成虎视眈眈的白额大虫。这不合规矩，他们明明已经互相碰过鼻子，交换过气味了为什么会变成这样？她从来没有害过他，但她又的确害了他，这算是好人，还算是坏人？广陵王一身官服，气度雍容，远远望着他，眼里有种让他看不懂的东西。而他刚从军营回来，一身戎装，风尘仆仆，脸上手上刀上都沾了血，分不清分别来自于谁。他想到那一面招摇的虎皮战鼓，给他带来人生中第一场浸着鲜血的胜利，他想到屋里尚未磨好的铜镜，他用闲暇时间亲手慢慢地磨，想要在乞巧节给她一个惊喜。原来她不是好人，也不是坏人，不是自己人，也不是外人——他无法再用那一套定义评判她，因为她不是站在世界的某一边，而是干脆属于另外一个叫人无法理解的世界。人心和政局是比猎场和沙场更复杂一百倍的东西，他搞不懂，也不想搞懂了。他定定站着，没有向前，更没有拔刀。他只问了一句话广陵王，你有没有喜欢过我？: 人物故事:猎杀兔子、猎杀野猪、猎狐、猎鹿人,他的一生注定注定失败。
啊啊啊啊啊啊啊啊这就是通天代吗评论夸夸宝宝再抽一个点都肥包子德积木！！: 通天代评论夸夸宝宝
李泽言抽 嗯没错，只要你懂小李包咱们就是兄弟姐妹，阿姨婶婶好姐姐啾个113让你给小李包买布丁吃，评论夸他就可以不抽黑老李和李夫人的！: 李泽言抽小李包
以闪亮之名我想了很久都没想明白哪里得罪了她，谁愿意一打开就看见女儿是这个鬼样子啊，3是我原来的捏脸: 女儿被鬼捏脸,想了很久未明白,谁愿意一打开就见到她。
锵锵——！！孙策鼠标指针分享久等啦！具体内容请看2！以上希望大家喜欢！: 期待孙策鼠标指针分享
主线第十一章公开 夜风冷寂，槐花飘落。迷局蹊跷，疑云未散。以下是主线第十一章《茧房》相关角色列表第十一章[茧房]葛蕾蕾灯果17灯果@17灯果孟珍王鑫段安琪富贵17富贵@17富贵简遇苏尚卿西呱双@西呱双莫子衡虞晓旭失眠博士虞晓旭@失眠博士虞晓旭奥吉尔德智音熊德智@音熊德智严巍冷泉夜月冷泉夜月@冷泉夜月温辰小忻音熊小忻@音熊小忻顾唯真符冲苏海燕时音17时音@17时音葛斌鹏小胖音熊鹏小胖@音熊鹏小胖阿明宝熊部落训练生中年男子不一音熊不一@音熊不一酒保吕书君音熊阿君@音熊阿君手下孟阳音熊孟阳@音熊孟阳特调组队员吕书君音熊阿君@音熊阿君护工美加17美加@17美加记者甲灯果17灯果@17灯果记者乙吕书君音熊阿君@音熊阿君实习律师灯果17灯果@17灯果社会青年李丰道宝熊丰道@宝熊丰道高中生吕书君音熊阿君@音熊阿君流浪汉德智音熊德智@音熊德智店长孟阳音熊孟阳@音熊孟阳情侣甲灯果17灯果@17灯果情侣乙宝熊部落训练生年轻女子忙音音熊忙音@音熊忙音警员不一音熊不一@音熊不一顾客忙音音熊忙音@音熊忙音中年女性音熊微辣@音熊微辣小男孩杨鸥杨鸥@杨鸥: 夜风冷寂,迷局蹊跷,熊家兄弟参与游戏活动。
《原神》公布37版本新角色绮良良，并放出了立绘。同时36版本开放预下载，盛典与慧业内容专题页上线: 《原神》公布新角色,绮良良立绘,36版本开放预下载。
光与夜之恋萧逸逸个萧宝宝: 光与夜之恋萧逸逸个萧宝宝
代号鸢好喜欢狮子喵太喜欢男妈妈感觉广陵王因为68假死夜半梦魇，哭红了眼后会去寻求安慰，他开门把人领进来，让广陵王睡在他膝头，被他拍着入睡，在梦间迷迷糊糊感到脸上一滴泪，好烫原来他也在难过，自从青梅竹马死后便没睡过一个好觉的少女也溢出泪来沾湿面颊边绿色的布料，原来会为了他死掉难过的不止我一个，原来我们还有其他真心爱着我们的家人在他心里这两个人都是他最爱的孩子，好久好久不见，却等来的是一个孩子被鸠杀的信息，还有另一个孩子家都被烧了，狼狈地、好不容易才逃出生天，他心都得疼死了，他只是想让两个孩子都能回家吃饭，他只是想让两个好孩子都平平安安: 喜欢狮子喵太喜欢男妈妈,怀念广陵王。
为什么无法夺冠？有网友对此进行了以下分析，你们觉得分析的怎么样？: 网友分析无法夺冠原因
肖总鹅鸭杀着呢突然网断了怎么能这么对我肖总呢？: 鹅鸭杀网误伤肖总
某天你与学长外出骑自行车采风。你刚要坐上他的后座，突发奇想学长你做后座吧，我载你！学长诧异但乖巧地同意了。他坐到后座，笑起来的声音通过后背直传进你胸膛，苏苏麻麻的。那，拜托学妹了。路辰的体温总是比你高一些的，这么一贴就像小太阳热乎乎的在你身后，暖得你心都砰砰乱跳。一路上学长的心情都格外的好，在你身后哼着不知名的小曲，哼着哼着又会莫名其妙笑起来，像只情窦初开的小狐狸。真是别太让人心动了啊。你赶紧开口我现在是不是达成了所有男生的梦想？自行车的后座上坐了校花。要是高中的时候就遇到学长，我肯定要开着大喇叭每天接送你上学了哈哈。路辰笑那你记得每天来接我啊，我会当真的。校花肯定很抢手，我努力一下吧！好似是颠簸，又好像是男狐狸故意似的，他用脑袋蹭了蹭你的肩胛，撒娇似的说校花不会跟其他人走的，他只等你。—————————遇到斜坡，你使出吃奶的劲踩脚踏板。不锻炼身体的肥宅就会在此刻社死但这就是代价抱得美人归的代价！为了学长，我！路辰探头学妹，要不我来？你不要！！我可以！最后还是路辰载着你骑上去了。路辰学妹，我们下次再一起踩单车吧？你秒拒不要[伤心]路辰[伤心]: 校车偶遇学长,学长劝阻,路辰学妹开车接送。
孤辰茕怀申鹤同人绘画征集活动结果揭晓，感谢旅行者的参加与投稿。部分获奖的优秀作品请查看下图，再次感谢各位旅行者的精彩创作。*本次获奖作品中涉及的内容均为玩家二次创作，不代表游戏内实际剧情及设定。我们将通过@官方微博以私信方式联系获奖旅行者，请旅行者于2023年4月15日1800前提交获奖信息(逾期视为自动放弃奖励)，活动奖励将在获奖信息收集完毕后通过邮寄方式送达旅行者手中，请获奖的旅行者耐心等待: 孤辰<unk>怀申鹤同人绘画征集活动结果揭晓,获奖作品涉及二次创作、剧情及设定,活动奖励将于2023年4月15日截止。
微博中奖的小伙伴注意及时回复私信哦！要尽快哦！一定要看私信！私信主播发送你的游戏数字和昵称呀！东玄: 微博中奖注意及时回复私信
紧那罗典藏皮肤上线音曲自心生，万物响而光明至。律鸟纷飞间，弦音回荡山川流水，唤起严岛的破晓晨光。群鸟鸣啼，浴音重生，乐曲抚平孤独刻下的伤痕，燃亮故土与族人的希望之光——紧那罗典藏皮肤千鸟晓光将于4月19日维护后上架皮肤商店，售价148魂玉，上架首周限时折扣118魂玉。大人们戳视频即可查看皮肤专属语音及动态效果，紧那罗典藏皮肤专属插画及传记、限定动态头像框，扫地工也已搬运至评论区阴阳师手游: 紧那罗典藏皮肤上线音曲,唤起严岛的破晓晨光,千鸟晓光即将上架。
恋与制作人凌肖٩练习校园2是复健联系代的凌肖和制作人1是2衍生的摸鱼页: 凌肖练习校园和摸鱼页,是复健联系代的凌肖和制作人。
我终于想明白广陵王的爽点在哪了，权力，权力啊，广陵王有钱有幕僚有密探有权力，出身高贵大汉宗亲，权力傍身就能解决欲望，乱世当道神挡杀神，某种意义上的一种龙傲天啊，终于不用靠男人的帮助吃饭了，不爽才怪啊！: 理解广陵王的权力和龙傲天。
因为磨了很久所以再发发原图和比较喜欢的细节最近和朋友口嗨了很多设定的内容，可能做成无料报纸到时候发发！！: 设定内容或成无料报纸,发发原图和喜欢的细节。
枭羽弟想看你也没办法是不是。。: 枭羽弟想看你没办法
代号鸢满脑子强娶杨修回家，赌门: 代号鸢强娶杨修
代号鸢多年后，刘辩广陵王，今晚的烟火好看吗？我没有你假死的时候起的火好看傅融楼主，今晚的烟火好贵我比不上你当卧底的工资袁基殿下，今晚的烟火真美，可惜烟火虽美却转瞬即逝我确实不及我的据点烧的久: 刘辩广陵王烟火好看吗?
超玩会助为信仰和平精英迟到的10粉来啦感谢各位老板支持！期待未来更多合作机会转关就行汇总见图: 支持者感谢老板支持,期待更多合作机会。
白鹭霜华神里绫华同人绘画征集活动结果揭晓，感谢旅行者的参加与投稿。部分获奖的优秀作品请查看下图，再次感谢各位旅行者的精彩创作。*本次获奖作品中涉及的内容均为玩家二次创作，不代表游戏内实际剧情及设定。我们将通过@官方微博以私信方式联系获奖旅行者，请旅行者于2023年4月15日1800前提交获奖信息(逾期视为自动放弃奖励)，活动奖励将在获奖信息收集完毕后通过邮寄方式送达旅行者手中，请获奖的旅行者耐心等待: 同人绘画征集活动结果揭晓,感谢旅行者参加与投稿,部分作品涉及二次创作。
一笙湘菜真好吃，自拍真难[干饭人]: 笙湘菜自拍难[干饭人]
翻翻阿银的库存小口袋掉落一分钟的帅气诺崽[赢牛奶]超玩会成都超玩会: 库存小口袋掉落,帅气诺崽超玩会成都
大龙龙第一把自己没发挥好还好队友稳住了后面继续冲[奋斗]: 龙龙发挥好,队友稳住。
帮主教练是迷风花@是迷风花的一些回复: 迷风花回复主教练问题
代号鸢我心匪石，不可转也: 鸢心匪石代号,不可转。
小宝手机没电了，直播看了三遍僵尸先生因为粉丝害怕，看了一下退了，然后看了一会儿梦泪直播，想了想还是又回去看僵尸先生了: 手机没电,直播看僵尸先生,梦泪直播。
答题就像吃饭一样简单滔搏兄弟请的湘菜真好吃，下次还吃！: 滔搏兄弟请的湘菜好吃
生日祝福大征集 叮！选手的生日祝福征集活动正式开启啦。4月15日就是我们的上单选手的生日啦大家对选手的展望与祝福，亦或是勉促与鼓励，都有机会通过生贺留言的方式传递给他。留言投递要求详情如下征集时间即日起至4月13日晚2400参与方式本条微博留言评论即可参与内容不限，生日祝福或问题都可以呐征集活动结束后，我们会将祝福留言打印并制作成生日留言板，在生日当天送给，并从中选取部分留言在生日中进行回复哦各位桃快在本条微博的评论中说出你想对晴天说的话吧！: 选手生日祝福征集活动开启,留言投递征集时间为4月13日,参与内容不限,生日祝福留言打印成生日留言板。
她刘海一长到遮眼那股阴鸷的味就上来了发丝半遮着眼她抬眼看你你都还没望清她眼里是爱意还是杀意就已经被她手刃了临了她眼里又像是含着情嘶，想什么呢？下次记得快点: 刘海媚眼惹怒发丝,疑因杀意被手刃。
傅融听到芙蓉内测语音，想象了一下这个场景自从知道绣衣楼内有里八华奸细之后，你在绣衣楼逐个排查的时候也在暗中调查，搜寻着蛛丝马迹。若非现在放在桌上的铁证，你是从未想过背叛的人会是傅融。背叛这词到也不准，他对里八华倒是忠心耿耿，还算是委屈他傅融多年如一日般潜伏在绣衣楼里，向里八华传输情报。如此想来，过去的许多事都有迹可循，傅融一次次的恰巧出现和阻挡也有了解释，只是当时的自己十分信任这位好副官，从不曾怀疑半分。现在想起你曾经信誓旦旦地跟师尊说傅融是可靠的人就觉得可笑至极，原来自己差点成了第二个石邑公主却不自知，貌似也有些可悲。抬头才发现已经入夜，或许是子时左右了。傅融还在核对账本，不过每隔一会儿就悄悄瞧一眼广陵王屋内，从晌午到现在一直没有出来，不知道你是不是连饭也没吃。想到这种可能，傅融翻出今日在街上抢到的你最喜欢的点心，还有给自己准备的最后一个夜宵竹筒饭，犹豫再三走到了你的屋门口。直到傅融扣门时，几声闷响像是敲在了自己的心上，这才惊觉自己不知从何时起开始在意起你的一字一句，一举一动，是超过一名卧底应该在意的范围。相比于他没什么感情的家庭，她是不同的。屋内烛光摇曳，只是一直无人理会他的敲门声。许是公务繁忙睡着了，也不知有没有添衣裳。傅融轻轻推开吱呀作响的房门，迎接他的却是瞬间抵在喉咙处有些冰凉的剑锋，原本手上端着的点心也摔碎散落一地。该怎么称呼您，傅副官，还是里八华的下任家主？银色的长剑上隐约映着被冷风吹动时摇晃不定的烛火，有些微弱的亮光，不知是照亮了谁微红的眼眶。你都知道了。所有他想维护的假象都被戳破了，不仅是任务的失败，更是再没有理由名正言顺地做她身边的傅融了。怎么，傅副官还嫌内奸当的不够？这次的傅融没有说话，只是仍旧垂着眸，睫毛微微颤了几下。他看着抵在喉前的长剑掉落，发出刺耳的响声。你走吧。什么意思？傅融的声音有些颤抖，抬眼时却发现有些看不清面前的人，是泪，模糊了彼此的身影。我是我，但我也是广陵王。道不同，不相为谋。道不同？在你的一生中，从生到死，无人会一路相伴。在我的一生中，我与谁并肩而立，我又为谁舍生入死，你全然不知吗？大概是爱与恨共存，现实与幻想此消彼长，直到摔碎了掰开才能看清一切究竟是怎样的。: 揭秘傅融内奸案:潜伏在绣衣楼中的傅副官,曾怀疑自己被潜伏。
红薯姐你们也别从墙外偷中人图回墙内发啊: 提醒:别从墙外偷中人,图回墙内发。
不拿露娜无畏不会露娜拿了露娜露娜有进步第一轮拿野核无畏英雄池太浅了就会这么几个他战士野打得不好后面拿坦野战士野无畏不会野核哟这就是世一坦野吗？无畏偶尔没上败方采访好委屈啊为什么是其他人上败方采访？无畏上败方采访本来就是他的错啊他为什么要去反红和平发育不好吗我是无畏粉丝我也要说他就是打得不好（然而，前提是他在采访中说到看到对面赵怀真没露所以想尝试反红，即便过了几分钟蹲草收了对面射手拔了二塔把经济也追回来了，但他还是主动上败方采访揽下了责任）不拿不代表不会，在无人在意的角落，他巅峰赛、排位赛在拿露娜乱秀，他就是英雄海啊，你们到处带节奏暗戳戳开他的样子真的很丑陋[玉兔捣药]: 拿野核英雄池太浅,批评无畏粉丝反红。
你和夏鸣星早就定了娃娃亲，周边的人都知道这件事。小时候的夏鸣星圆圆的看起来特别好欺负，你总是抢他糖吃，他也乐呵呵的。别的小孩就笑话他。夏鸣星被他新娘子欺负喽——你看看垂着头难过的夏鸣星，转身就把小孩按在地上揍，再说把你牙打掉！结果真把人门牙打掉了，夏鸣星被吓得够呛，忙要替你背锅，说是自己打的。一人做事一人当，你也不怕，还学着那个小孩吆喝门牙被人打掉喽——还好那个小孩到了换牙期你才没被爸妈揍。后来长大些夏鸣星就过来爬你窗户，学小混混逗女孩一样逗你，你大惊，给他爸妈告状说他不学好，和小混混待一起了。夏鸣星当天晚上就挨了一顿揍，立下以后再也不学小混混的誓。闹别扭了你赌气不和他说话，也让他不要和你说话，连书包都不给他，他就默默走在旁边把你书包托起来。上大学了平时也见不到面，这个时候才发现自己有多喜欢对方，但就是嘴硬，还说夏鸣星是幼稚的高中生，夏鸣星上大学了你就学弟学弟的调侃他。被学弟压在身下的时候就蔫儿了。怎么不叫我学弟了？你恼羞成怒扒拉他，让他起开。再硬的嘴亲起来也是软的，你被学弟亲得都没有力气说狠话。结婚前天晚上夏鸣星还过来爬你窗户，你骂他大晚上的不睡觉发什么神经。夏鸣星乐来看老婆。: 夏鸣星被学弟欺负,曾被人调侃,被家长殴打。
没救了完全舍不得骂这种若汁: 舍不得骂,自制若汁
左然接上次的生病脑洞左然是后半夜醒的。退烧的时候出了满身的汗，睡衣也皱巴巴地黏在身上，并不良好的触感使他在退烧以后就醒了过来。刚想起身去洗个澡就发现怀里还揽着一个睡着的女孩，他下意识蹙起了眉，抬手拨了拨你额前挡住眼睛的碎发，用低不可闻的声音自言自语道你呀不是说了会传染吗由于挂念着左然的缘故，你睡得不太沉，听到耳边男人的声音便在半梦半醒之间嘟嘟囔囔地抱怨还不是有的人都不愿意撒手困意使你并不清醒，说完又往他怀里凑了凑。左然这才想起前半夜自己是如何拉着你就往怀里拽，你又是如何从善如流地钻进了他怀里的，不自觉便红了脸，唇角浅浅勾起的笑意直达眼底，而后在你的额头轻轻落下一吻，慢慢起身，替你掖好了四周的被子，声若蚊蝇般开口知道了谢谢我的未婚妻，时间还早，再睡一会儿吧。这次你没了反应，只是缩了缩脖子，把自己埋在枕头和被子里沉沉地睡了过去。轻轻带上了卧室的门，左然打开了浴室的暖风，在确保不会再次发热的温度下将自己收拾得清爽干净，他闻了闻自己刚刚用了沐浴露的手臂，是带着一点点甜的石榴味，看来自己的女孩最近在气味方面又有了新的爱好。书房的桌面上整齐地码着你熬夜整理好的文件，左然一份份认真仔细地核对过去，只做了两处简单的修改，合上最后一份文件之时，他笑了笑，觉得你的成长有些超出他的预期。直到朝阳明媚地从书房的窗照进来，左然方才合上电脑，起身去准备新一天的早餐。一切就绪后，他推开了卧室的门，预备着叫自己的小懒猫起床吃饭。推门的一瞬间，左然好看的眉又皱了起来，没了他的束缚，你将胳膊和腿都不大老实的伸了出来，只剩一个被角堪堪搭在肚子上。于是快步走进去，将迷迷糊糊的你从床上捞起来，整整齐齐地装进衣服里，手上没停的同时嘴也没闲着，一贯冷淡低沉的嗓音此刻温温柔柔地对你絮絮叨叨不早了，起来吃饭了，等会再睡好吗，不然胃会饿坏的最近流感这么严重，你昨晚又挨我这么近，今早又不注意保暖真的生病了可怎么办下次不许你终于在他一连串的折腾里清醒了许多，伸手摸了摸他的额头，嗯，退烧了，眯着眼睛打断了他的话左大律师真的很唠叨我抵抗力也好的很你不要小看我那也不可以。回答你的是左然轻敲你额头的温暖的手指。然而事实证明作为你的前辈，你目前并没有在任何方面能比左然做的更优秀，包括嘴硬的时常。烧起来仅仅用了一顿早饭的时间，于是连居家办公也省了，即使是坐着也被左然用被子裹得严严实实，还被律师界翘楚一边一勺一勺喂着冲剂一边用懊恼的冰蓝色眼睛盯住一举一动。只是这么喝真的又苦又慢，于是你还是选择抢过冲剂一口闷。抱歉都怪我不好，还是把流感传染给你这是你这个早上第次听到他的抱歉了。其实你除了在发热并没有别的症状，于是在左然再次开始抱歉的时候凑过去用刚刚喝了药的唇堵住了他接下来的话，而后歪着头问他我觉得有点苦，你觉得呢？你看着眼前人的面颊以肉眼可见的速度染上了绯红，四目相对之下你在考虑现在是你的脸更红一点还是左律师的脸更红一点。过了几秒你才听到清澈的嗓音略带结巴地响起咳咳我觉得还好。: 午睡时,左然在卧室里用餐。
甲是有降级的，最初的甲队伍就剩、、、、（原），这赛季很危险: 甲队降级危险
清清直播可爱马儿 谁能拒绝早上起来就看到可爱的小马儿呢广州丶清清@广州丶清清[哇][哇][哇]好可爱好可爱好可爱王者荣耀妹: 直播直播可爱马儿,可爱好可爱王者荣耀妹。
曾经的我你们爱搭不理今天的我你们高攀不起！: 爱搭不理的我,高攀不起。
看了海卡获得神之眼的过程。注意到了神迹降临在信仰者身上更显崇高这句话。说明艾尔海森并不是信仰者，所以神之眼对他来说没有很崇高的意义。相比而言，卡维是信仰者，所以神之眼对他来说如此绚烂。那卡维信仰的是什么呢？应该就是一直提到的理想。卡维的神之眼像个预言，像是苦难中开出的花朵，告诉他他的理想终会实现，他终究会触碰到梦中的天国。但是这个实现的过程可能很痛苦，可能会历经磨难，可能会时间很久很久。可能会和神之眼一样是迟来的，不过他的燃烧终究是值得的，他做的一切得到了神的肯定。卡的故事给我感觉真的是不顾一切地追求理想，即便是现实所限，即便是苦难充填，他被打倒了都会再站起来，直到永远站不起来的那天为止。而艾尔海森则是他的安全锁，限制着他无尽的奉献，提醒他在追求理想的无尽道路上回望现实，保证他永远不会被打倒到再也站不起来。你们天生一对: 海卡获得神之眼的过程,感受到艾尔海森的信仰和理想的重要性。
醋坛子—————陆沉越发觉得小姑娘其实是个小醋坛子且惯会口是心非的。相比自身过硬的资质与能力，优越的外在条件更是为陆沉锦上添花，吸引来众多爱慕者自然也就不足为奇了。你偶尔也苦恼自己小心眼，可醋劲一旦上头哪里还顾得了那么多，将话憋在心里不明说，别扭不能白闹，因而抓着机会就想小小报复一下陆沉。夜晚往往是消极情绪的高发时段，相互道了晚安相拥而眠，片刻后又莫名觉得有些低迷。之前并不怎么与陆沉来往的女上司最近却频频出入他办公室，还好巧不巧的总让你撞见。两位在公司不苟言笑的高层好似谈得很愉快般，并肩出门时脸上都挂着笑，下意识躲到墙角却不知为什么心虚，明明想看偏又赌气转身，并未发觉陆沉神色依旧是寡淡的客气，单纯利益为目的的接触被你下意识曲解，自顾自生起闷气。即使当下误会已化解却也想让某人吃吃苦头。嗷呜————嗯！怎么突然咬我，是还在生气？哼，才没有。头脑一热突然来这一下让自己也吓一跳，盯准胸口生生咬出两排整齐牙印，于是下意识朝一边挪挪身子，不想又被陆沉一把拽回。不如今晚就任夫人惩罚，直到消气为止嗯，我不还手，如何？: 批评陆沉的小醋坛子,想报复她。
忘川风华录手游可恶首页太多了[摊手]不到忘川策么？没关系[微笑]审美是主观的[微笑]每个人都不一样，但说忘川孙策难看就是没品[微笑]今天循环不赴了么: 忘川风华录手游可恶首页太多
光遇夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我夸我: 夸遇遇,夸夸夸。
酱酱年纪小但是爱却很大: 酱酱年纪小但爱很大
和拖米直播间聊天说到中单和射手是最便宜且最不缺的！？所以是真的吗？: 拖米直播间谈中单和射手
谢谢滔搏的兄弟们请吃湘菜，香香香！: 感谢兄弟们吃湘菜
谢谢你的战斗下次我会赢！如果您对团队有任何问题，请告诉我: 感谢团队,期待下次获胜。
档案公开数羊游戏——安可资料加载中黑海岸——安可黑海岸成员之一，黑白羊咩时常陪伴左右。她的元气开朗照耀四周，但鲜少有人知道她直面黑暗的恐惧。共鸣测试招募进行中更多信息请持续关注我们。: 档案公开数羊游戏,寻找安可黑海岸成员中的黑白羊咩。共鸣测试招募进行中。
超玩会什么项链？！什么项链？！本瓜有啊，那没事了[擠眼]: 项链没事,慎玩。
金主文学搭理——很少和陆沉有生气的时候，就算有也因为身份摆在那里通常都是你先低头。他就在摸摸你的头，这个事情就当过去了。今天不知道怎么了，大概是倔脾气上来了，就单方面的和陆沉开启了冷战，甚至破罐子破摔的想，大不了掰了呗，反正赚的够多了。入了夜看了看手机，见某人真没给你发消息，虽然有预料到但还是小小的失望了一下。起身打算给自己做点吃的，刚到厨房就听到门铃响了，又只好去开门。来人到是给你吓了一跳，陆沉或许是喝醉了，带着酒气和你时常能嗅到的苦艾香，你觉得你也快醉了。他敛着眸头发有些杂乱，发边翘起来，配合着他哪怕再嘴也如此整齐的西装到是显得有些可爱了。他此刻倒也装的乖巧，眼睛缓慢的眨动了几下，弯了弯嘴角，估计是喝了酒声音听起来有些沙哑。抱歉，打扰了。但你没有发消息给我，有些担心便自己来看了。吐字清晰逻辑也没问题，一时间你有些怀疑他到底是不是真的醉了，刚刚往后退了一步，陆沉就倒在你的肩上，你怕他摔倒只能搂着他。还有，我很想你，理理我好吗？语气听起来有几分可怜，像是撒娇的样子。这是你从未看过的样子，不知不觉就信了几分，搂着他再往后退几步，就彻底让陆沉进了屋。心里想着这个夜宵是吃不成了。陆沉，你是不是醉了。把他搁在沙发上，你软声问他。他抬头看你，眸子里的神色到是清明了几分了。或许是有些喝多了。看他又恢复了老样子，你心里叹口气，还是想着他喝醉的时候最可爱。那你还记得你说了什么？你至是漫不经心的一问，陆沉到是多了几分认真的看着了，良久才叹了口气颇有些无奈的笑道。我说我很想你。——: 陆沉被怀疑醉了,想询问是否喜欢他。
喜欢的小细节[哇]弹的脸肉，是小言言的开关得到表扬的言言是会害羞的不知道老李会不会头发梳成大人模样，穿上正式小礼服参加比赛，小小大人的背带都稍微垮下来了一点呢等长大之后就能用宽厚的胸膛撑起来啦美味的布丁，是爱意的表达，也是爱的传递现场还有李爸爸在拍照呢可以找姑姑要高清照片耶小言言手上拿着叉子（小肉手呜呜呜呜）是不是也想把荣誉第一时间给最爱的家人分享，真的太乖了: 小小细节表扬,言言害羞,穿正式小礼服参加比赛。
过来过来，一起看戏我这多动症修勾和一群看戏的老婆(68甚至看睡着！！芙蓉还翻白眼！袁基喝茶，师尊还挪了个更好看戏的位置精彩，太精彩了): 多动症修勾和老婆看戏,袁基挪位置精彩。
8158 不确定，一个月之后再回来看看能不能超过，们袁飞解给力点: 袁飞解给力点
本次重点开局杨修甩出两个相同数字，如11，22，33。杨修相同数字攻击＞不相同攻击，11攻击为7，22为8，66不容易刷出来，但是其他相同数字比66容易刷。星盘和命盘是一样的，没有变过，在本次攻略为公用523配队修为1队长位不一定非要用颜良，只是我用的比较顺手开局打拿长矛的蓝衣山贼，所有人集火输出，有大放大，然后鲁肃劝退第二个蓝衣山贼（如果第一个蓝衣山贼丝血没死在这一轮能打死）然后就是颜良严白虎轮流嘲讽，其他人输出，在这一局放弃防御，残血防御抗不过一轮攻击，建议直接输出524思路和523相同，配队相同，刷杨修两个相同数字，但是打的对象是拿刀的两个人，同样集火一个劝退一个，然后输出526有史子渺，没有史子渺的可以看看别人的攻略配队修为2这局刺客9血，我们不能用盾保输出了，这一局上史子渺，杨修，颜良，鲁肃，阿蝉史子渺的作用是保证自己血量低于其他人，刺客第一个刀他，同时给其他人回血开局同样杨修刷数字，最理想的是66，最低不要低于33，杨修队长位赠伤，提高攻击力，颜良嘲讽拉仇恨，其他人输出鲁肃血量低于阿蝉杨修，给他们挡刀，杨修血量低于阿蝉，给阿蝉挡刀，最后靠阿蝉闪避大招，和颜良一起磨死阵亡顺序史子渺鲁肃杨修阿蝉颜良所有杨修开局甩出来的数字最好不要低于33，不然无法一轮带走本次不仅需要洗命盘，也需要洗星盘升级星盘，建议不要低于配图，给鲁肃和颜良加伤害减免，史子渺加治疗，阿蝉加攻击，整队生命值和攻击值最好不要低于配图感谢姐妹宁秋烟@宁秋烟的投稿[哇]: 刺客职业开局攻略
574投 好，递奶茶，抖音无意中看到了以闪的推广视频，估计是掏钱找的大，视频里有一句文案闪暖最大的对手以闪亮之名上线了。叠姐破大防，评论区拼命云裳羽衣。看来云裳羽衣的停服是真的能让叠解开大心，这种言论自从云裳停服以来就一直能在叠姐那里看到，装什么姐妹情深啊，为了怼以闪把云裳夸天上，同样也是她们，为了怼以闪把云裳踩在脚底下。身为云裳玩家真的想说一句，谢，云裳设计碾压你们三条街。: 抖音看到以闪推广视频,云裳玩家反击。
永远要支持文明、有爱、积极的赛场氛围。: 支持文明、有爱、积极的赛场氛围
代号鸢广陵王做梦收复大汉诛杀董夺得玉玺黄加身大汉圆梦广纳美男周一刘辩周二芙蓉周三袁基周四孙策周五左慈周六阿婵广陵王睡醒广陵王叫人来人啊传崔国相一叙！: 广陵王梦回大汉,传崔国相一叙。
