娄底宝马女司机醉驾撞人拖行案一审开庭其承认第一时间知道撞人: 宝马女司机醉驾拖行案开庭
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我就知道救出来后高低得挨一下[笑]: 消防员救出被困者
？你有过假装上班的经历吗？你为什么会选择假装上班？: 你曾选择假装上班吗?
（总台记者王玉龙蒋林）: 总台记者王玉龙
这波沙尘能走多远？ 早上北方城市普遍出门吃土，不少南方朋友咨询我们沙尘能到哪里？这次沙尘实力雄厚、后援不断，所以不能指望沙尘半途自己散了，关键还是看风向变化和降雨影响。目前看长江两岸的宁肥汉自不必多说，今年每场沙尘基本逃不过，最快午后就要空气质量爆表上海杭州南昌长沙傍晚入夜后也集体失守。过江后沙尘主力最多能南下到沪昆铁路沿线，然后随着入海冷高压一转风向，明天沙尘在福建广东门口掉头北返，只有少数漏网之鱼渗透进华南。: 南方朋友咨询沙尘情况,不能指望沙尘半途自己散,关键看风向变化和降雨影响。宁肥汉今年每场沙尘逃不过,最快午后就要空气质量爆表。
当地妇联介入女子被踹倒事件: 妇联介入女子被踹事件
男孩因母亲没收手机情绪失控，竟大街上对母亲拳打脚踢: 男孩因母亲没收手机愤怒对母亲拳打脚踢
联合国预计将于今年4月中下旬宣布，印度成为全球人口最多的国家，目前印度人口已增至141亿。: 印度人口已增至141亿
有时候很多争议完全是可以避免的: 争议是可以避免的
谈关于美国泄露文件，听听蓝营的如何洗: 关于美国泄露文件,听听蓝营的洗脑思考。
我们是中国海警，别动！3月24日，广东海警局在查缉一起走私案件时，执法员汪晓龙和林清平在与不法分子斗争中坠海。汪晓龙被走私船发动机螺旋桨打中，壮烈牺牲。林清平脚部被螺旋桨打得血肉模糊，后左小腿截肢。目前，涉案犯罪嫌疑人已有十余人被缉捕，案件进一步侦办中。（总台记者刘蓉蓉杨凯孙纪伟傅淑明陈荣耀）: 广东海警局查缉一起走私案件,执法员汪晓龙和林清平牺牲,十余人被缉捕。
娄底宝马女司机承认第一时间知道撞人: 宝马女司机第一时间撞人
你感受到沙尘天的威力了吗？今年以来，我国已出现8次沙尘天气过程。沙尘天气成因是什么？怎么做好个人防护？今晚1930，@直播连麦中国气象局高级工程师、中国科协气象学顾问卞赟卡赞@卡赞。留下你的问题，一起关注的微博直播连麦解读今年沙尘天成因: 直播连麦解读沙尘天气,关注个人防护。
据说是这两天北京打工人上班写照: 北京打工人上班写照
有思想而不会表达的人，等于没有思想。——李开复: 李开复:思想不会表达的人没有思想。
怎么一天过去才涨了10: 过去一天涨了10倍
大鹏导演新片热烈定档: 大鹏导演新片定档
今天终于看了无名（人在无名没上映的外国）看完了感觉很震撼，心里久久不能平静，嘴上一直只会说哇哦。到最后全都清晰了，全部连起来的时候，我真的只能哇哦。王一博很棒，叶先生很棒，我太喜欢王一博演绎的叶先生。有血有肉，有胆怯有残酷有泪水，完全超过我的预期。这部戏非常值得看，大力推荐。我要去二刷了: 电影《人在无名》震撼,作者推荐王一博和叶先生。
《长空之王》发布新预告，王一博雷宇也曾经历困难，但我不能不飞。: 《长空之王》新预告发布,王一博雷宇经历困难,但不能不飞。
大鹏导演新片热烈定档: 大鹏导演新片定档
由于上次看泰坦尼克号年纪太小，时隔多年，这次看重映当做一部全新的电影来看，记录几个印象深刻且没有印象的点。1、原来是第一次救下想跳海的时就埋下的伏笔。2、搬上船的画是毕加索、德加、莫奈，当时印象主义画派应该还没有兴起，但已经可以欣赏读懂这些画作，和贬低毕加索，除了金钱内在空空的未婚夫对比鲜明。女主角受过高等教育、有内涵有个性、不随流俗、离经叛道的特质和令人窒息的处境一下子就刻画出来了，还为后面能读懂的画，两个人灵魂共鸣埋下伏笔。3、表白那场戏说若不挣脱，就会死掉，如果余生都过那样在囚笼里的生活，那把火总会熄灭的。他没说我来救你，我能救你，而是说只有你自己能救自己。（真的太动人了，完全穿透女主内心，很震撼、很鼓舞作为女性的现在这个阶段的我。）4、太多阶级对比的刻画了。头等舱的虚伪自私的面貌和三等舱的下等人无拘无束、热情友爱、善良真诚对比很鲜明。被上流社会瞧不上的莫莉太太反而是其中最善良最好的人。5、教向海里吐痰，那时还做不到。这里的吐痰和前面的抽烟都是不愿受束缚、内心追求自由做自己的表征。海难时毫不犹豫向脸上吐痰，象征着已经蜕变，彻底挣脱。6、说要教骑马，不用女士马鞍。听到的时候有点惊诧，问两腿分开吗，然后很期待他教她像男人一样骑马。影片结尾拍了两腿分开骑马的照片，笑得很灿烂。哇，谁能不被打动，谁能不被这种自由舒展、明媚绽放的生命绽放震颤心灵啊！7、在上流人士餐桌上那段对白真的很击中人，显然也深深击中了。其他上流人士心里都是在取笑他，只有是被那种生命状态深深吸引、心驰神往。8、三等舱的聚会真的太有感染力太动人了8、请为她画只戴海洋之心的肖像画那一整段，真的太震撼了，那种脱下枷锁的姿态，第一次流泪是在这里我自己也很意外。（听看过完整版的室友说才知道这里被删减了，简中你真的从不让人意外啊）9、母亲告诉家里的境况，无奈妥协决定接受婚姻不再和来往前正好在一边拉紧身胸衣的系带，对话结束母亲帮她拉，用力非常多，明显的隐喻了。10、泰坦尼克号撞上冰山以后，船即将沉没那一大段特别长的戏真的拍得太牛逼太牛逼了。11、二人漂在海上生离死别之际那段台词，答应，，原来开头救的时候说就有伏笔和呼应了。真的做到了他说的全部，好好活下去，生孩子看着他们长大，活一百岁。12、吹口哨求救时那个坚毅的眼神。13、幸存者的船到达美国，那句和近在咫尺的自由女神像。14、结尾老年将海洋之心丢入海底还有镜头扫过她床头的那些照片，泪崩。前面就提过她每次外出旅行一定会带这些照片，但没有给镜头。还有全程都在惊叹凯特温斯莱特简直宛如神迹，一些镜头拍得像新古典主义油画里的神女，太惊人太伟大的脸了！第一次认真完整地看泰坦尼克号，真的太喜欢太喜欢了，每次重映只要有机会还会再去看。: 电影《泰坦尼克号》中的角色和经历,令人印象深刻。
电影热烈定档0728: 热烈定档0728
大鹏导演新片热烈定档: 大鹏导演新片定档
《宇宙探索编辑部》总结起来就俩字牛逼，多一个字都没必要，我非常嫉妒导演孔大山，这样的一部片子让他给拍出来了。: 嫉妒孔大山的《宇宙探索编辑部》
黄渤@黄渤王一博@王一博领衔主演电影官宣定档7月28日，找镜头跳来跳去的样子好可爱啊，烁烁好皮的样子！每天像脏脏包一样确定不会妈见打吗[喵喵]王一博@王一博热烈吧王一博: 黄渤、王一博主演电影《黄渤王一博》定档7月28日,跳来跳去的样子好可爱。
这个暑假和热烈不见不散！夏天我们可以看陈烁燃燃炸舞台。王一博热烈的不是青春，是我们。王一博@王一博: 夏天看陈烁燃燃炸舞台,王一博热烈。
大片驾到由郭帆@郭帆执导，吳京@吳京、李雪健、沙溢@沙溢、演员宁理@演员宁理、演员王智@演员王智、朱颜曼滋@朱颜曼滋领衔主演，刘德华特别出演的科幻视效巨制《流浪地球2》定档4月14日优酷 全网首播！快来预约吧[来]: 刘德华新片《流浪地球2》定档4月14日
4月28日，期待与你见面。: 4月28日,期待与你见面。
大鹏导演新片热烈定档: 大鹏导演新片定档
一组片中雷宇王一博@王一博张挺胡军@胡军领衔的试飞小队画面，带你走进试飞员的真实故事——试飞员走进座舱便是当之无愧的王者但走出座舱，试飞员也是普通人。雷宇父母因心疼他受伤而落泪队长张挺在烈士陵墓前，回忆起阴阳两隔的战友。不再是常见的高大全式英雄人物，《长空之王》里的试飞员形象更为丰满和鲜活[加油]: 电影《长空之王》中的试飞员真实故事。
电影热烈定档0728: 热烈定档0728
待编辑范丞丞0616@范丞丞0616: 范丞丞任编辑
大鹏导演新片热烈定档: 大鹏导演新片定档
侯孝贤花了几年的时间，从剧本到准备到拍摄，到等一朵云过去，一朵云来，拍出来一部《刺客聂隐娘》。华语世界没多少人看懂他的悲哀。他用这样大的篇幅，从光拍到影，从唐传奇拍到被豢养的刺客，人人隐秘的自私和自责。从节度使的金玉其外败絮其中拍到庭院内的风声和蝉鸣。他拍那么多，不过想讲四个字，物伤其类。有一处状似闲笔。节度使田季安在闺阁中拿着玉玦同他的小妾胡姬讲起窈娘之事，讲到他本和她定亲，却因缘巧合，窈娘被公主娘娘屈叛。在房梁上偷听的窈娘，现在的刺客杀手聂隐娘，差点止不住自己内心的委屈，她哀恸地捂住脸，心中无限悲哀。这时躺在闺帷之中听故事的胡姬，这个电影中并不重要也不大相干的角色，却讲出来导演的情感。她定定地讲了五个字，替窈七不平。这五个字，是因为同是人类，同是女性，她对身为窈七这个人经历的世事浮沉和人间悲剧，能感受到的一种，兔死狐悲的怆然。一个人，没有同类。孤独地在世上行，孤独地去死，所有她渴望的情感，都无法带给她安慰。也许人终究有宿命，但她用不忍，反抗了。我们这样的世界，能有侯孝贤这样的有才华的导演，拍出来这样一部值得被后世不断观看不断思考的电影，不断为这个故事所感动。每想到这世界曾存在这样的一个人物，被另一个不相干的人稍微地理解到了。心底不受控制涌动出的情感，有些悲切。大概这就是以情动人，感化至深吧。我想说能够欣赏到这样的好作品，活着真的好值得: 侯孝贤电影《刺客聂隐娘》的拍摄故事,讲述女导演的情感故事。
电影《热烈》官宣定档7月28日热血沸腾，洋溢热烈！街舞喜剧，期待值拉满，可以在电影院看姐跳舞啦！期待小辣椒王霏霏@王霏霏期待惊叹号！: 电影《热烈》定档7月28日,期待小辣椒和王霏霏的期待。
电影《消失的她》入围第十三届北京国际电影节天坛奖，感谢肯定，期待与所有影人影迷一同奔赴这场光影盛会！: 《消失的她》入围北京国际电影节天坛奖,期待与影人影迷一同参加光影盛会。
无名的背后，是千千万万个名字今日份电影推荐——无名（图源网络）: 电影推荐:无名
《长空之王》发布王一博片场旋转训练花絮，刚上旋转机的雷宇兴奋激动，新鲜感拉满旋转机全速旋转后我是谁我在哪，一整个生无可恋。电影将于4月28日上映。: 《长空之王》发布片场训练花絮
大鹏导演新片热烈定档: 大鹏导演新片定档
去看了《铃芽之旅》我想把猫猫扒出来让世界毁灭去吧: 期待《铃芽之旅》让猫猫毁灭世界
真的很推荐大家去看《了不起的夜晚》！！特别让我惊喜的一部电影，不是为了恐怖而恐怖，导演真的把惊悚拿捏得稳稳的、恐怖中夹杂着喜剧效果，本胆小玩家也能爱上体验感: 推荐《了不起的夜晚》
满江红海外意大利乌迪内远东国际电影节25周年之际，满江红将作为闭幕影片于4月29日进行意大利首映。是欧洲最大的介绍亚洲电影的电影节。远东电影节虽然不属于竞赛类影展，但按照影展的传统，组织者会安排观影者投票，每位观影者可对看电影打分（50分，5分最高），最后统计每部电影的平均分数，分数最高的三部影片成为最受观众欢迎的影片，获得电影节观众奖大奖。2020年观众奖票选第一名是《少年的你》，你四当年这个英文致辞，啧啧啧: 东亚电影节25周年,影片获观众奖大奖,观众票选第一名是《少年的你》。
群建好了，大家微信也加完了，准备集体进组了，期待孔导和王编的下部电影，我们时刻准备着一定要去看《宇宙探索编辑部》！！！！: 期待孔导和王编的电影《宇宙探索编辑部》。
电影热烈定档0728: 热烈定档0728
大家最近看了电影《宇宙探索编辑部》吗？如果看了的话，应该很难不被片中角色孙一通写的这首诗感动。诗中，他写气球困住风，鱼游进房子，月光被潮汐收回深海，骏马隔着大火与人对视他的诗荒诞又浪漫，一如这部电影本身。印象很深的一个情节是，在与主角谈起为什么写诗时，孙一通说我知: 电影《宇宙探索编辑部》中的孙一通写诗感动观众。
这不是普通的雪花点，这是宇宙诞生时的余辉《宇宙探索编辑部》好喜欢！荒诞又浪漫！去看去看！容易晕镜头的就别去了，旁边人因为电影手持镜头太多晕到睡了半场电影[笑][笑][笑]: 余辉新片《宇宙探索编辑部》上映
的故事，邂逅的人，发生的奇遇，平凡生活里治愈人心的烟火气统统可以投递！被选中的故事可以进入《长沙夜生活》首映礼——湖南卫视、芒果双平台直播，你我都可以是长沙夜生活的主角！[666]投递形式横屏视频照片文字描述将更容易被看到，形式不限，最后请提供你的联系方式格式要求邮箱备注称呼、年龄、在长沙待的时间、一句话故事简述投递地址@截至日期4月15号: 投递故事,进入《长沙夜生活》首映礼,横屏视频照片文字描述更容易被看到。
朱一龙每一次的表演都充满惊喜！《消失的她》悬疑反转惊喜爆棚哦！端午节记得来看哇: 《消失的她》悬疑反转惊喜爆棚
《宇宙探索编辑部》的英文名（西游记）刚好对应老唐一行人，他们就像当年的取经四人组一样，不远万里，一路苦苦追寻生活的真经！宇宙的尽头是什么？原来是西游记！快来电影院和老唐一起寻找真经吧！: 电影《宇宙探索编辑部》中的西游记,对应老唐一行人,寻找真经。
看完雷宇就能看陈烁了: 雷宇看陈烁
四月一日挑了部张国荣的电影来看，想来想去看了最喜欢的《春光乍泄》，年轻时看这部，觉得感情纠纠缠缠分分合合是本质。今天看会觉得，王家卫拍的是人类情感的本能反应，就是毫无相处技艺可言的情感，热烈真挚和质朴，不得不说，电影拍得非常厉害！: 张国荣的电影《春光乍泄》情感真挚,拍得厉害。
《长空之王》——为银幕而生的空中超级商业大片，428电影院不见不散: 电影《长空之王》
《人鱼》预计在今年7月开机。——出自《新周刊》632期: 《人鱼》7月开机
我信了第一批看过的观众也是这么说的所以明天怎么还不是622我也要看《消失的她》啊啊啊啊啊啊: 明年622也要看《消失的她》
我觉得十一这个日子非常合适看《维和防暴队》，老铁你说呢？电影维和防暴队@电影维和防暴队: 电影《维和防暴队》十一上映
雷宇哥哥好帅呀！！倒计时18天，就能看《长空之王》了，紧迫起来！！！！: 倒计时18天,看《长空之王》。
大鹏导演新片热烈定档: 大鹏导演新片定档
看了《了不起的夜晚》。很跳脱的一个片子，导致我时而在电影院里眼神乱飞、不敢直视荧幕，时而笑得像被电打了。眼神乱飞主要是因为惊悚画面，我面对恐惧的方式就是不和丽妃对视，仿佛在玩如果和丽妃对视，就要和她在一起哦小游戏。笑得被电打了主要又因为影片里的各种无厘头反转，既喜剧又戏剧。主角豹子是短视频领域的自媒体博主，为了达成点赞破百万的理想，带着好兄弟猴子狗子夜闯横店影视城。却没想到与梁龙导演的电影、以及电影男主角小山和豆儿产生了意想不到的交集，直接来了个戏中戏中戏、鬼变人变鬼变人。反转太多，甚至有点精神错乱不顾观众死活的美感，又吓人又搞笑，一会儿尿了一会儿笑了。但是，丽妃（王子璇版）作为女鬼来说真的好美，适应了女鬼妆的无数次暴击之后，我在人不能、至少不应该和实在太美了我不想做人了之间反复横跳，范丞丞饰演的豹子真的笑得我，吊儿郎当狂踹女鬼，委屈巴巴和兄弟抱抱。印象最深的是他以为狗子扔下他跑了，狗子又回来了，原来是听错了他说的话，豹子无语得原地抽搐跺脚，还不忘狠狠闭眼嗦手里的烟，那个动作真的哈哈哈哈哈哈哈猥琐中带着一丝灵动、灵动中带着一丝猥琐（褒义）。一共三个丽妃、三次局，惊悚喜剧到最后还给我看泪目了西八。看似有病、很荒谬、很莫名其妙无厘头，但都是各种境遇下的普通人、为了自己的梦想而努力的缩影。别人看你是傻子、疯子、是假鬼，可是在你自己心里，假鬼也可以成为真鬼，总有被认可的那一天。甚至于不是为自己，而是为了具体的人而拥有了更具体的梦想，比如猴子狗子对豹子的爱。豹子从是不是有百万点赞的话，这一百万个人都是在认可我？到没有兄弟，拍什么拍！就是在把虚拟的寄托逐渐降落在实际的情感之上。对于三兄弟来说，这确实是一个了不起的夜晚。: 电影《了不起的夜晚》主角豹子是自媒体博主
写给忠犬八公的一封信: 寄给忠犬八公的一封信
长空之王雷宇片场旋转花絮: 雷宇片场旋转花絮
看完了《宇宙探索编辑部》，里面诗句很多，最爱的一句是大象用从未到来彰显庞大，至于评价，不得不套用辛波斯卡的一句我偏爱探索宇宙的荒谬，胜过不探索宇宙的荒谬。《宇宙探索编辑部》牛逼。: 《宇宙探索编辑部》诗句丰富,偏爱探索宇宙荒谬,胜过不探索宇宙的荒谬。
我一遍一遍地意识到，十八岁射出的子弹，击回了我的胸膛。看完《宇宙探索编辑部》，走出电梯，不由自主地念出的是惟江上之清风，与山间之明月，耳得之而为声，目遇之而成色，取之无尽，用之不竭，是造物者之无尽藏也，而吾与子之所共食，心里翻滚的景色是麦穗、月光下的山坡、二胡与含泪的笑，晕车一样迷糊的脑袋在风里慢慢醒过来，因为不合适的座椅而酸痛的后腰也暂且搁置，我在路上晃悠着伞，越走越快。久仰编辑部的大名，冷不丁就能见到自来水赞美它，也做好了晕镜头的准备，去见见它的真容。坦陈来说，前一个小时看的我有些困倦，来自镜头的摇晃，来自平淡而过分真实的故事，放映厅里时不时会一起笑笑，笑白日起飞的宇航员，笑那些不切实际的想法。我带着挑剔的目光去的，对这个故事不甚满意，能意识到一些伏笔，屯了半屋子的天文望远镜、对抑郁症孩子家长的注视、彩蓉姐的刀子嘴豆腐心，它在写实，写一个坚信存在地外生命的人，写周围的吹捧、冷嘲、利用，写困顿、讷言与眼里的光。直到踏上西南之旅，故障的大幕才被姗姗来迟的场务拉开。漫长的铺垫不是没有道理的，荒诞的有缘人带走了一根骨头和四个手串，孙一通的诗里似乎就藏着苦苦追寻的答案，他们辗转跋涉，到最后，只剩唐志军一人了，二十多年前的机器指引他前行，他一步步走向最后的答案。但老唐只能到这里了，他亲眼目睹，也只有他见到巨大的喜悦或许充满了他，但眼里怎么又满含泪水女儿的问题找到了答案吗，也许他学会释然，但是念诗时，还是没能忍住汹涌而来的情绪，在顶好的太阳下呜咽。孙一通会在他们的记忆里永远年轻，我们的身体里，藏着巨大的宇宙。还想再说点什么，是御守上的莫向外求，但从心觅，是渺小与无力感又一次向我袭来，我在学习怎么处理这些情感，不止是让时间消化，而是好好归档，珍重以待。我应该只能算这部电影的半个受众，理智让我支持彩蓉姐，心里的好奇，悄么声跟上了老唐的脚步。有好奇心是好事，是一件好事。好在天真赤诚，好在没有被岁月打败的勇敢，好在坚持之后得偿所愿，好在宇宙之大，都落入了心中。每个人物都真实而丰满，真好。于我而言，值得一看，一遍就够。未竟之语就留给之后慢慢咀嚼了。: 电影《宇宙探索编辑部》的感人至深,讲述讲述被遗忘的宇宙故事。
亲身体验才能更好演绎，428日《长空之王》冲向电影院小要坐在优酷会员代言人王一博@王一博旁边看哎呀！等不了了！！还是先看看《无名》（优酷全网首播帧享影音画质超好版），解解馋: 《长空之王》冲向电影院,代言人王一博在旁边观看。
电影《热烈》官宣定档7月28日，春天有《保你平安》，夏天有《热烈》！！！不得不说导演大鹏的效率真的高！热血的青春电影就是要夏天看，夏天就是要热烈！[收到][收到]: 《热烈》定档7月28日
这一次的灌篮高手预售开启啦！不得不说，可真的是迫不及待的想要快点看起来了！4月20日我们大家一起来看看吧，简直就是满满的惊喜: 灌篮高手预售开启,期待快点看起来。
出发照绿意盎然，春意扑面而来[微风]期待即将上映的作品《长沙夜生活》《人生路不熟》[许愿星]: 《长沙夜生活》《人生路不熟》期待上映
2023暑期档你最期待哪部电影: 2023暑期档电影推荐
电影超级马力欧兄弟大电影: 超级马力欧兄弟大电影
2023暑期档最期待电影: 2023年暑期档电影期待
2023清明档票房破亿，你看了哪部？《铃芽之旅》《超级马力欧兄弟大电影》《忠犬八公》《名侦探柯南贝克街的亡灵》《泰坦尼克号》《保你平安》《龙与地下城侠盗人荣耀》《宇宙探索编辑部》《了不起的夜晚》: 2023清明档电影推荐
笑不活了看有人说看《铃芽之旅》迟到了几分钟然后男主全程都是三脚板凳: 《铃芽之旅》男主三脚板凳
4月14日全国上映，不见不散: 电影月14日全国上映
长空之王我们这代人预告: 预告预告:空空之王
这种超大屏独占两层楼的地广感觉也太好了吧！！！！！路过的小猫咪都要说一声4月28日长空之王喵！！！: 超大屏独占两层楼,喵星人期待4月28日长空之王
旅行新蜜蜂演出会结束但热爱不会谢谢深圳004@004深圳@深圳: 旅行新蜜蜂演出会结束,不感谢深圳004
火锅店在放深的《铃芽之旅》我忙着吃火锅没听音乐，还是我朋友提醒的[哆啦梦害怕]: 放深《铃芽之旅》提醒注意风险
蔡徐坤《修行》修行音乐@音乐: 蔡徐坤演唱《修行》
片尾曲《平凡的我》已上线！音乐平凡的我酷狗音乐酷我音乐咪咕音乐: 《平凡的我》上线
岳岳木子洋灵超2023金曲集粹放送——《过敏（太空版）》舞台纯享版岳岳@岳岳木子洋@木子洋灵超@灵超: 岳岳木子洋灵超2023金曲集粹放送
实时播报 收听突破17万人数5小时又涨一万: 实时播报人数突破17万
想听什么在评论区告诉我吧今天带来的歌曲是周深的《有我》要怎么形容明天像我一样承风骨亦有锋芒有梦则刚去何方去最高的想象前往皓月星辰初心不忘正值青春之际，少年不惧岁月长，彼方尚有荣光在，我们无所畏惧，征路漫漫，强国有我！: 周深新歌《有我》在评论区发布
岳岳木子洋灵超2023金曲集粹放送——《艳》舞台纯享版岳岳@岳岳木子洋@木子洋灵超@灵超: 岳岳木子洋灵超2023金曲集粹放送
由卡布叻周深@卡布叻周深演唱的电影《铃芽之旅》同名中文主题曲，战报出炉多平台多榜单登顶！站内上榜酷我飙升榜1酷我新歌榜1酷我流行趋势榜1酷我华语榜1戳下方长图可看详情歌曲《铃芽之旅》春日之约仍在进行，耳机分你一半一起享受音乐: 周深演唱《铃芽之旅》主题曲战报出炉,多平台榜单登顶。
2023的《黑白艺术家》完整版！真的超绝: 完整版《黑白艺术家》
有什么适合下雨天听的歌吗？[下雨]: 适合下雨天听的歌
实时播报 用时6小时累计日榜预计13位本质位: 实时播报6小时累计日榜13位
分享专辑扬帆（网易云音乐@网易云音乐）: 扬帆新专辑发布
分享专辑梦游（网易云音乐@网易云音乐）感谢各位粉丝各位老师我会继续努力梦游完结！: 网易云音乐发布梦游专辑
为桂由美国内首场大秀所创作的作曲专辑。1从日系到古典再到电子和福音王炫铭1（网易云音乐@网易云音乐）: 网易云音乐发布新曲《大秀》作曲专辑
49杭州华晨宇火星演唱会 《好想爱这个世界啊》: 华晨宇演唱会《好想爱这个世界》
实时播报 加入收听新高行列: 实时播报加入收听新高行列
早呀溢彩年华不负时光！摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁《反客为主》: 摩登兄弟刘宇宁分享《反客为主》
在听张碧晨毛不易《黑月光》。两位都是我欣赏的歌手，合作自然也是欣赏。黑月光: 听张碧晨毛不易的《黑月光》。
你是真的没有良心啊！海潮宇宙音乐节@海潮宇宙音乐节压轴歌手被压成这样你不想让他唱完又何必请他！没唱的那首还有合照，退钱吧你！: 海潮宇宙音乐节压轴歌手
实时播报 单小时靠下载取胜大吸一口奶收听继续新高日榜预计8位: 实时播报持续高吸,日榜预计8位。
真行啊嘟嘟嘟（应该是小深史上遇到的最棒宣发[老师好]好歌更需要被好好推啊[苦涩][苦涩][苦涩]周深《铃芽之旅》（《铃芽之旅》电影同名中文主题曲）铃芽之旅: 周深新歌《铃芽之旅》宣发
歌曲的魅力在于，虽时过境迁但当它响起回忆将如潮水般涌进脑海今日份推荐歌曲——: 怀旧歌曲推荐
这是我给《长月烬明》写好的第一首歌，在剧中几处重要情节都作为插曲使用，这也是我至今创作所有歌曲里面歌名最长的一首《要不然我们就这样一万年》，一共11个字，我的幸运数也是11[奋斗]黄霄雲@黄霄雲唱得非常好要不然我们就这样一万年: 创作歌曲最长的一首《要不然我们就这样一万年》共11个字,黄霄<unk>唱得好。
王勉《饭圈女孩之歌》饭圈女孩之歌音乐@音乐: 王勉《饭圈女孩之歌》
@我爱的这个世界，有你一个就足够摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁《我爱的这个世界》: 摩登兄弟刘宇宁分享《我爱的这个世界》
实时播报 周四早高峰收听新高实时首进前十: 周四实时播报
本周100汇总爱疯空冠，创造历史丘比特爬榜塞米粉出榜: 100周榜单汇总,爱疯空冠、历史丘比特爬榜、米粉出榜。
有请大户闪亮登场，摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁演唱的片头曲《我爱的这个世界》上线，撕心磁性的嗓音搭配甜虐剧情，光是听声音就有画面了，情烬心灭的痛唱到心尖尖上了期待今晚播出！: 摩登兄弟刘宇宁新歌《我爱的这个世界》上线,甜虐剧情,期待今晚播出。
来唱一下铃芽之旅的主题曲（周深的版本）: 唱铃芽之旅主题曲
张远欢乐颂4推广曲《倾诉》预告有，张远你小子也太牛了吧！期待值拉满！张远工作室: 张远新曲《倾诉》预告发布
实时播报 收听势如破竹16万: 实时播报收听16万
时光悠长，何必慌慌张张。晚安，好梦！蘇有朋@蘇有朋《爱在时光里》苏有朋: <unk>有朋新歌《爱在时光里》
听听小宋时代少年团宋亚轩@时代少年团宋亚轩版本的全开麦《凄美地》，少年清澈嗓音，唱出独特的百转千回[話筒]上咪咕视频@咪咕视频更多小宋歌曲宋亚轩《凄美地》: 宋亚轩发布新歌《凄美地》
实时播报 收听突破17万人数先行曲收听10万一起爻摆: 实时播报收听人数突破17万
《去温暖的地方》（网络剧《恋爱的夏天》片头曲）: 《恋爱的夏天》电影上映
由歌手郑云龙@郑云龙演唱的《薄冰》片头曲《光影之见》已经上线啦！小冰为大家送上歌词图一份，快来一起体会歌词中的光影流转吧！月5日起，每日2000湖南卫视@湖南卫视芒果@芒果双平台独播，会员抢先看！词曲董颖达@董颖达音光影之见酷狗酷我: 郑云龙演唱《薄冰》片头曲《光影之见》上线,歌词可分享,会员抢先看。
2020年4月8日专辑《新世界》发布2023年4月8日演唱会最后一首歌我们一起唱《新世界》你好，新世界华晨宇@华晨宇: 华晨宇新歌《新世界》发布
实时播报 广告曲实时空降4首小时收听人数: 广告曲实时空降收听人数
实时播报 43万收听收听33万和收听也新高: 实时播报收听人数创新高
世界早安风继续吹(版)(《纵横四海》电影主题曲原曲向側)音乐@音乐: 新歌《纵横四海》主题曲向<unk>
关于月亮的一首歌晨慧2023: 晨慧新歌《月亮》
草东没有派对首张专辑《丑奴儿》回归网易云: 草东新歌《丑奴儿》回归网易云
音乐背对地球奔跑酷狗音乐背对地球奔跑酷我音乐咪咕音乐网易云音乐: 背对音乐和咪咕音乐
实时播报 周一早高峰: 周末实时播报
无限循环依然感动重温卡布叻周深@卡布叻周深为《铃芽之旅》演唱的中文同名主题曲，深深悠扬的歌声与新海诚唯美的画面，适配度就是满分！最打动你的是歌里的哪个段落？: 周深演唱《铃芽之旅》主题曲,适配度满分。
刘宇宁长月烬明片头曲: 刘宇宁新歌《长月》
4月18日小米13发布，4月底开售的话，小米这个时间选择还挺好的，一年一次更新我觉得旗舰机是完全足够了，半年一次确实太快，现在大部分人没有什么换机动力。: 小米13发布,4月18日发布。
我是不是发现了什么[笑]: 找到线索,发现什么[笑]
都两年没换手机了，怎么我一准备买就这么贵？: 两年未换手机,买不起
看样子对这款产品信心非常足，这是要跟正面硬碰硬了，不过也正常，小米站稳了46的市场第一，小米13的任务是该突破6市场了，期待表现吧[送花花]: 小米产品信心足,目标突破6市场。
即将发布两款折叠机2和，并在上海的北外滩打造北外滩春日限定市集，邀你一起过春天。4月11日起，超大型手机还将亮相北外滩，游客还可以与手机屏里的电子萌宠猫咪进行趣味互动，绝对是你没见过的上海外滩，一起期待吧: 折叠机2和将在上海北外滩打造春日限定市集,邀你一起过春天。
虽迟但到，我也是拥有魅族20的人了: 期待魅族20
也快发布了，嗯，可以期待更多: 新品发布,期待更多
2也要来了，这次的方向是很大、很薄、很强！我在给加一个条，很期待: 期待新品发布,期待很强很强。
每个人都要工作的[苦涩]: 工作中的苦涩
余承东在今天中国电动汽车百人会论坛称加上品牌初衷在于和车企品牌共同提供高质量产品和优质服务让消费者选择时减少困惑取消后这一初衷依然不会改变坚持以华为标准严格要求新产品帮助车企成功: 华承东出席中国电动汽车百人会,强调品牌初衷。
7006谁懂谁懂，看高启强骑机车看得我全身发热: 006骑车技术哪家强?
被拉着来看缤果非得看，不看不行，明明都有5了: 缤果让人失望
余承东，今年中国电动汽车百人会论坛*最佳演讲嘉宾*，没有之一。: 承东成中国电动汽车百人会最佳演讲嘉宾
2023年度全球汽车品牌100强榜单发布，比亚迪再次获得中国汽车品牌冠军！: 比亚迪再次获得中国汽车品牌冠军
买车尤其是买新能源车他们品牌的第一款车切记不要抢先买大部分都不太稳定或者有这种坑可以建议我先帮大家踩不出意外接下来30天内要定四台车还在和杰灵商量确定了再发深圳深圳宝安国际机场3航站楼: 新能源车购买攻略
23年第14周热门新能源车型终端零售数据1、破万的车型有三款，宋家族、秦家族和2、比亚迪秦、汉、唐换代后增量明显、元、海豚高开高走3、理想7开始放量，4月理想极大概率再破新高4、传统车企中宝马、大众的新能源产品降价后销量提升明显5、深蓝03单周达到2730台，4月破万无悬念6、零跑11环比提升不少，但绝对值一般，没大家想象中那么火7、问界5和7没有明显增量8、极氪001本周环比暴涨3倍9、腾势9再创新高，其中纯电版233台10、飞凡7开始铺试驾车111、4依然有单周仅300台的量，恒驰5还有15台: 一周热门新能源车型终端零售数据,包括破万车型、极氪001、比亚迪秦、腾势9等。
今晚去打卡了比亚迪云辇智能车身控制系统发布会，通过发布会了解到，这个系统是业界首个专为新能源汽车设计的智能车身控制系统，共包含云辇、云辇、云辇、云辇四套。而云辇智能空气车身控制系统，汉首发搭载云辇智能阻尼车身控制系统，腾势7首发搭载云辇智能液压车身控制系统，仰望8首发搭载云辇概念平台，不过现场演示既可以舞动还可以起跳真的很帅。另外本教主觉得云辇技术的感知系统，也很厉害其中包括5大维度57个感知单元进行感知具有云数据感知、路面感知、驾驶行为感知、车身姿态感知、系统状态感知真正将智能提升。当然继超级混动、刀片电池、电池车身一体化、易四方平台后技术后今晚的云辇智能车身控制系统再次让我们见证了比亚迪在技术方面的领先和创新精神，这点必须点赞: 比亚迪云辇智能车身控制系统发布会,首发搭载云辇概念平台,现场演示可以舞动还可以起跳。
就在刚刚比亚迪发布云辇智能车身控制系统比亚迪董事长王传福表示，云辇是首个新能源专属智能车身控制系统，垂直方向上系统化解决车身控制问题，在最极端的情况下，哪怕掉了一个轮子，车辆依然可以保持平稳行驶。按照计划，云辇智能车身控制系统未来将搭载在王朝海洋旗舰车型、腾势、仰望和专业个性化品牌上。: 比亚迪发布云辇智能车身控制系统,未来将搭载王朝海洋旗舰车型和个性化品牌。
比亚迪过几天将发布重磅技术云辇系统，这项技术全称为云辇智能车身控制系统。之前国内在这一技术领域是一片空白，云辇不出手则已，一出手可能是王炸: 比亚迪将发布重磅技术云辇系统
预告春风予你，春风与你。狼队王者荣耀: 预告:狼队王者荣耀
特别可爱的小男孩一枚: 可爱的小男孩
预告枕风眠狼队帆帆@狼队帆帆狼队王者荣耀: 预告:狼队帆帆王者荣耀
代号鸢微博也发一遍[哆啦梦花心]: 代号鸢微博发布
现场致返图 南京无畏@南京无畏闪闪发光的小队长，你好[哇]: 南京无畏粉丝现场致返图
如果代号鸢有出官周的话麻烦大家踢踢我，侄女太喜欢孙策，今年她高考拜托我帮她盯着官周。为了给学霸助力我得记下。（奇奇怪怪的笔记增加了: 笔记增加,孙策和代号鸢的故事。
和粽子一起学点功夫，体验一下新英雄的厉害，期待上线[赢牛奶]北京暖阳: 期待新英雄上线
142有被爱到，分享给大家: 分享被爱到的爱
佛山百兽御猫苑返图 百兽: 佛山百兽御猫苑返图
狼妹的物料百宝袋 乐乐杨帆（对狗狗）！狗狗不给吃的不营业嗷[开学季]狼队王者荣耀: 狼妹物料百宝袋,乐乐杨帆。
1674糖果 我磕海卡不拆不逆: 我磕海卡不逆
现场致返图 南京无畏@南京无畏哇！好帅的打野！！好优越的鼻梁！！: 南京无畏打野现场致返图
令和平精英终于有职业选手了: 令和平精英成为职业选手
终于又可以体验有观众的比赛了我们决赛见！: 体验决赛精彩比赛
代号鸢对不起来创一下大家: 鸢对代号创作
傅融偶尔出任务时为了方便，傅融和广陵王会扮作夫妻，晚上住客栈不可避免的要睡一间房，一般傅融打地铺，广陵王则高床卧枕。有很多个寻常的夜晚，下雨的，有月光的。住过不少档次或高或低的客房，熏香袅袅的，老鼠半夜爬床的。也出过很多状况，半夜刺客杀进来一通混战，杀得两个人奄奄一息，对着满地尸体和浓重的血腥味相视一笑。但傅融印象最深的还是那一次，两个人借住在长安的一处友人私宅里，没什么要紧事务，只是例行巡视据点。秋天，寒雨潇潇不停，广陵王不太适应北方换季的天气，天天叫嚷着好冷。那天，傅融从绣衣楼分部出来，看见街边有卖桂花热牛乳，买了一碗，搂在怀里，一路回到住处，到了檐下，收伞，立在廊边。心情有些不同寻常的雀跃，面上仍是不显。室内昏暗，并未点灯，只瞧见桌案上伏了一团毛茸茸的物体，凑近一看，原是她披着狐裘直接昏睡在了这里。傅融一时心疼，忍不住去握她的手指，果然冰凉，轻轻拍了拍脑袋快起来，这样也能睡着么？广陵王迷迷蒙蒙睁开眼，睡得鬓散钗落，嘴里黏黏糊糊地你回来啦？简单四个字，傅融一时愣了愣，安静昏昧的氛围给了他一种错觉，是错觉吗？他笑了笑嗯，我回来了，给你带了好吃的，要不要尝尝？下辈子，只想与你做一对雨天里的寻常夫妻。: 傅融和广陵王的故事
预测赢好礼的微博直播: 预测微博直播
那是叶瑄第一次来到地球，他们说这是成熟男人的穿搭: 叶<unk>第一次来到地球,认为这是成熟男人的穿搭。
我们的白白胖胖狼狼每一天都要吃饱饱嗷！狼队妖刀@狼队妖刀狼队帆帆@狼队帆帆狼队一笙@狼队一笙狼队王者荣耀: 狼队妖刀、帆帆、狼队一笙,期待狼队王者荣耀。
狼队妖刀@狼队妖刀刀刀贴贴[干饭人]: 狼队妖刀贴贴
放假的时候真的什么都不想，因为远离了英雄联盟，很幸福，因为没什么压力了: 远离英雄联盟,很幸福。
常规赛第二轮卡位赛第三轮第一周闪耀时刻 [星星]一诺@一诺伽罗长箭破云，四连超凡走向胜利[星星]一诺@一诺黄忠强者出击，伤害爆炸逆转战局。: 卡位赛第三轮闪耀时刻,一诺黄忠强者出击,逆转战局。
代号鸢最动人的情话在下王粲: 代号鸢的动人情话
