特朗普在法庭上做无罪辩护: 特朗普无罪辩护
小猫你会不会也有很多烦心事呀: 小猫帮你解决烦心事
那些醉美人心的诗词1、晚风知我意，微凉又深情。2、蓝桉已遇释槐鸟，不爱万物唯爱你。3、白茶清欢无别事，我在等风也等你。4、且行且忘且随风，且行且看且从容。5、山前山后各有忧愁，有风无风都不自由。6、慢品人间烟火色，闲观万事岁月长。7、镜中已觉星星误。人不负春春自负。梦回人远许多愁，只在梨花风雨处。8、难寻少年时，总有少年来。9、空有相思双似雪，奈何真心空对月。10、山本无愁因雪白头，水本无忧因风起皱。11、世事漫随流水，算来一梦浮生。12、一别两地同风雨，我望明月月望你。13、人生若只如初见，何事秋风悲画扇。14、唯有南山与君眼，相逢不改旧时青。15、海上月是天上月，眼前人是心上人。16、从此山水不相逢，莫问良人长与短。17、今宵绝胜无人共，卧看星河尽意明。18、辞别再无相见日，终是一人度春秋。19、此时若是君在侧，何须淋雪作白头。20、毕竟几人真得鹿，不知终日梦为鱼。21、肥水东流无尽期。当初不合种相思。22、山间无事酿黄昏，风也醉人，酒也醉人。23、人人都有苦衷，事事都有无奈。24、山似玉，玉如君，相看一笑温。25、愿作远方兽，步步比肩行。愿作深山水，夜夜连理枝。26、相怜相恋倍相亲，一生一代一双人。27、只愿君心似我心，定不负相思意。28、投我以木桃，报之以琼瑶。匪报也，永以为好也！29、心似白云常自在，意如流水任东西。30、行到水穷处，坐看云起时，偶然值林叟，谈笑无还期。: 醉美人心的诗词,深刻的表达了相思之情。
原来李沁黄景瑜的摩托车戏是这么拍出来的: 李沁黄景瑜的摩托车戏拍出
天道这几天在西安，晚上来到木森的直播间俩人约好下午一起直播，寒暄几句后祁天道给粉丝带来一首《李太白》: 祁天道给粉丝带来《李太白》
后悔看晚了！！原来这才是技能进阶的真正原因快来秒可特训营，4天时间让你从小白成长为大神，升职加薪逆袭职场特惠报名: 一秒可特训营,助小白升职加薪,特惠报名。
彩带掉落杨紫虞书欣和李现张若昀反应对比[笑]: 杨紫虞书欣和李现对比
中国军队308名民警，179名辅警，多么令人痛心的数字，愿这个数字永远不要再增加！: 辅警人数令人痛心,呼吁不要再增加。
首先你要快乐其次都是其次！: 快乐最重要,其次就是快乐。
这一天天得，这心情简直不摆了，就好像送了几百趟外卖一样，一下这里一下那里，真是无语，以后再也不吃瓜了，感觉自己都快虚脱了: 心情不摆,送外卖难。
再不发动态就又掉了选一个明天完就去买犒劳自己: 选明天犒劳自己
头一次上他的课，好紧张怎么办？: 紧张的上课怎么办?
画得太慢不要紧，小鸟可以帮助你: 不要紧,小鸟帮助你。
兰哀亲了看了热搜的剧透如果是真的其实兰哀亲了我是可以接受的，因为我真的很喜欢看女孩子和女孩子互相拯救的故事特别是哀之前觉得兰让她想到自己的姐姐。这种情节也可以减少两个女角色因为而总被辱骂的情况。但柯哀亲了这个情节我真的很会伤，让我感受到在这个情节里两个女生就是工具人，围绕着和党争增加热度，也让一直坚持的新兰国民狠狠背刺青山刚昌你到底在做什么[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]（图为之前为宣传联动青山拍的照片，从这个时候就感觉了: 兰哀亲了剧透,感受到她喜欢看女孩和女性互相拯救的故事。
4月4日，据极目新闻报道。杨丽萍爱徒跳孔雀舞被批不雅，男女贴身乱蹭。舞者是据事实编舞的。: 杨丽萍跳孔雀舞被批不雅
《男友妈妈做的青团，我蒸了几个咬过后都是咸的我不爱吃，打算留给男友吃，他妈看见后对我发脾气，把青团全丢了，她在气什么？？》: 男友妈妈做的青团惹怒男友妈妈
这小河马好呆萌像一座蜡像，看起来很好摸的样子[锦鲤附体]: 小河马像蜡像,很好摸。
女老师下课被学生喂超酸的糖！网友隔着屏幕都能感受到这份爱青蜂侠: 老师被学生喂糖
我出发了去喜欢的人那里: 出发了去喜欢的人那里
同志很猛，实属佩服且这样的工作环境应该是好多地方的现状: 佩服猛猛工作环境
你这一天是越来越能整活了！: 今天是整活日
如果是你的孩子，是打还是夸？: 你的孩子是打还是夸?
网友直呼快叫醒 4月4日，广东广州。一学生拍到同学睡觉压手，手指发紫淤血变色。网友看到纷纷提醒，快将其叫醒，称自己就是睡觉压手把手神经压死了，奉劝睡觉千万别压手。拍摄者乔同学回应，视频拍完就将其叫醒了，人没事。: 学生拍到同学睡觉压手,拍摄者回应:人没事。
当南京记忆成为世界记忆，不同国籍的人们走进这段浸满血泪的岁月，成为了历史的倾听者、和平的播种者。又是一年清明，让我们通过一位紫金草国际志愿者的视角，聆听记忆的回响: 南京记忆成为历史倾听者
钻戒制作过程让人治愈，最后的成品也璀璨夺目全球精选: 治愈钻戒制作过程,成品璀璨夺目,全球精选。
罗云熙老师像漫画里的人物感觉自己跟做梦是的（我的头好大！）: 罗云熙像漫画人物,感觉自己像做梦。
男人巧设连环计灭鬼子: 巧设连环计灭鬼子
这种颜值的喝醉了让我来扶: 欣赏颜值,来扶扶
都很好你若尚在场哥哥想念你: 哥哥想念你了
认证过了，是可以穿出街的广州珠江新城: 认证过广州珠江新城,可穿出街景。
尽快补上死亡教育这一课: 呼吁补上死亡教育这一课
2最新一期里面，张纯烨谈到离异相亲话题的时候，把接受孩子当做相亲的前提，其实要对互相之间的感情有信任，不用给太大压力，每个人都有爱与被爱的权利，好会说好会说[送花花]: 张纯烨谈离异相亲话题,对双方感情有信任,不用太大压力,每个人都有爱与被爱的权利。
不再仅仅是理想中的大学是我的大学: 怀念理想中的大学
第一次在国产剧看到妈妈说这样的台词耶: 妈妈在国产剧中的台词
我的空气炸锅减脂餐又来了这顿主角是三文鱼，补充优质脂肪: 空气炸锅减脂餐,三文鱼补充优质脂肪。
每次心跳对脊柱、腹部、胸部和颈部都是有影响的: 心跳对脊柱和胸部有影响
好惨，胸露成这样了，还是不如对面，才50票[苦涩][苦涩][苦涩]: 胸露不如对面,才50票
合约到期了，苏炳添也用回苹果了: 合约到期,苏炳添用回苹果
李彩桦跳水失误后痛哭，其实跳下去就很勇敢了情报局: 李彩桦勇敢跳下情报局
姨妈真懂事上班她来了郑州郑州高铁东站: 姨妈在高铁东站上班
我可没那么小不信你检查一下(重庆): 自我检查:是否在重庆?
听说有一词叫周一综合征，今天周一你怎么过的？全国后援会@全国后援会林艳芳@林艳芳: 全国后援会林艳芳回应周一综合征问题
95年属，在上海奉贤区开服装店，每天工作十小时，陌生人你会给我一声加油吗？上海奉贤区: 5年属在上海奉贤区开服装店,工作十小时。
研究了很久也没发现是身体哪个部分，不看到最后都不知道: 人类未发现身体哪个部分
晚会结束后被喜欢的男生表白了: 晚会结束后被男生表白
石家庄原生态短发美女: 石家庄原生态短发美女
清明将至，去饮一杯明前龙井可好？: 明日将至,饮明前龙井
出去丸才会漂亮的脸一张: 挑选漂亮的脸丸
我瞄准的肯定不是眼前这盘沙拉: 瞄准沙拉
地铁高峰期真的又好笑又心酸: 高峰期又好笑又心酸
《奔跑吧》今日录制，范丞丞、、白鹿、宋雨琦、李晨、郑恺、陈哲远、马伯骞、张大大等。段嘉许和桑延剧外合体了，和张大大闺蜜合体。: 《奔跑吧》录制,段嘉许和张大大闺蜜合体。
翻到很多年前在柯南展览上装尸体的照片: 翻拍柯南展览尸体的照片
你以为女生爱看实际上女生爱看: 女生爱看?
烙铁白鹿这个身材我真的忍不住看: 欣赏烙铁白鹿的身材
巨嘴鸟被打掉上巴无法进食，于是大家给它装了一个假喙！: 被鸟打掉上巴,大家给它装假喙
用一亿像素的富士拍完照片后我发现她可能是人[污]: 一亿像素的富士拍出照片,发现她可能是人[污]
可能是捂得有点缺氧，光头都瘦了: 可能是捂得缺氧,光头都瘦了。
猜猜我是读什么专业的，需要穿正装上课(上海大三): 猜猜我是专业,需要穿正装上课
到武汉了，幸亏我没飞。。朋友们明晚见！: 幸亏未飞,朋友们明晚见。
4月4日，疑似中国电科清明节强制加班怒怼领导的相关聊天记录在网络上传播。: 中国电科员工疑似被强制加班
老妈又在唠叨刚刚起床的妹妹衣冠不整！: 老妈唠叨,妹妹衣冠不整
没想到宝宝15岁就这美了吧: 15岁宝宝美如少女
男怕娶错妻，女怕嫁错郎，你会与什么样的人在一起？的外貌、性格如何？有图有真相，真爱带回家！真爱画像（2022版）: 寻找真爱画像2022版。
1850年，英国的女子自卫手套: 英国女子自卫手套
很高兴遇见你是踢踢呀呀@是踢踢呀呀酱汁肉@酱汁肉: 遇见你,是踢踢呀呀。
他在公交车上拉伸脖子，司机突然一个急刹车。: 公交司机急刹车
看了整个聊天记录，这位最火打工人的核心诉求并不是抱怨加班，而是直属领导的尸位素餐。这是国企，居然能把一个部门的人干到想要集体辞职，也是绝了。作为部门小组领导，你要么技术过硬，要么能调配资源支持部门工作，要么能为手下谋福利。一项都不沾，怎么能让底下人服气？关键还自己躺平，让手下极限加班，粉饰绩效，这种领导是最糟糕的一种类型。: 员工核心诉求是领导尸位素餐,国企能干到集体辞职也是绝了。技术过硬可调配资源支持部门工作,让底下员工服气。
白求恩医生的最后一张照片。致敬[蜡烛]: 最后一张照片致敬医生
女子街头偶遇暴露男用电动车挡在车前裸露下体: 女子街头偶遇暴露男
不愧是像我这种屌丝穿也芥末帅: 屌丝穿也芥末,愧对像我这种屌丝。
4月新目标1鼓起勇气去一次酒吧2学会喝酒310点前不回家4学会抓手指: 4月新目标:学会喝酒、抓手指
我反省我自己不足之处太聪明太漂亮太自信可能造成的影响遭人嫉妒福州福州大学至诚学院: 反省不足,太漂亮惹嫉妒。
据油管频道价值预估分析，李子柒油管停更一年多后，每月视频播放量依旧能产生广告收益元。李子柒油管粉丝1740万，上传128个视频，总播放量达292亿次观看。: 李子<unk>油管频道价值预估分析,视频播放量仍可产生广告收益。
这样的男高中生谁看了不迷糊: 男高中生看不懂
早期鸣人试图驯服九尾的珍贵视频: 鸣人试图驯服九尾视频
中国军队负重30多公斤，翻20个山头，下7个悬崖，这是边防哨所的补给之路！纵然艰险万分，但他们一往无前！: 中国边防哨所补给之路
记录一下第一次穿汉服乌鲁木齐: 记录第一次穿汉服乌鲁木齐
圆珠笔上是一名学生精心刻下的小抄，已被学校全部没收。拍摄于2022年西班牙马拉加大学。: 学生刻小抄被没收,拍摄于2022年。
哈哈我美工帮我把人走了，真的毫痕迹: 谢谢美工,帮我把人走了。
毕业答辩稿，照着念就完事了[报税]: 毕业答辩稿念完
要出门时才忙里忙慌的找钥匙: 出门忙找钥匙
横店女演员防晒现状一览: 女演员防晒现状一览
今天六周年，给小毛孩一个位吧: 六周年,给小毛孩一个位
她真买了隔开的座位！！！中间的人还没来: 购买隔开的座位
国外妈妈分享自己两个熊孩子的日常原本还以为是两个小天使，后来[笑]: 国外妈妈分享熊孩子日常
我这个，该不会是星巴克的克吧？: 不会是星巴克的克
两张照片分别摄于2020年和2023年的家长会后，一样的衣服，一样的角度，眼神却完全不一样了[苦涩]: 家长会后的眼神变化
好玩好玩，脑洞也太大了哈哈新月: 新世界玩好玩,脑洞大
奖励男朋友的方法有哪些: 奖励男友的方法
这个溏心卤蛋据说传儿不传女，传内不传外，今天我是偷偷地把它外传给你们，你们做好了别忘记我。视频来源大李小菜桂林: 偷拍溏心卤蛋视频,视频来源大李小菜。
归路路晨出差回家被岳父接受，抱住归晓就要送她回房间太会疼人井柏然谭松韵: 被岳父接受送回房间,疼人井柏然
美嘉还是当年的美嘉，小伙已成大叔啦: 小嘉成美嘉,小伙成大叔
4月2日四川成都，女孩餐馆吃饭，短短十几分钟陆续被人要钱。女孩打包后迅速离开。: 女孩在餐馆被要钱,后迅速离开。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈反应了半天: 午间反应半天
东方青苍给小兰花化妆是有依据的！: 青青苍给小兰花化妆有依据
林徽因、泰戈尔和徐志摩。: 林徽因、徐志摩和徽因
夏天玩水要这样拍！！！: 夏天玩水要这样拍
国产剧这都能播了吗《归路》里谭松韵摸到井柏然的啥了: 国产剧《归路》谭松韵和井柏然合作
湖南，3月25日。网友分享宝宝三个月时质检的过程。网友这娃怎么是弹簧款的（爱义乌）: 婴儿质检过程曝光
不懂就问是怎样修到这样的？: 如何修到这样?
起来看见82条消息我人是傻的: 误认82条消息
4月3日，江苏，显脉仪照不到婴儿血管，护士靠手指摸索，一针成功！: 护士靠手指成功照婴儿血管
看到灵隐寺请不要无视，所有考试逢考必过[赢牛奶]: 灵隐寺考试必过
望周知当一个女孩被性侵被拍裸照拍视频后，当我们在讨论的时候，请不要说出这种话她这辈子都被毁掉了她以后还怎么找男朋友啊？她以后她怎么嫁人啊她被那么多人看过了，她的清白没有了这种话不是关心，不是同情，只是另一种伤害，这种伤害甚至不亚于被性侵被拍视频本身，甚至更严重，正是因为有那么多人，总是在不停地说如果一个女孩遭遇了这些不好的事，那她的一辈子就都被毁掉了，她才会这么想，正是因为有那么多人，认为如果一个女孩子遭遇了这些，就永远都没脸见人了，她次才会真的觉得自己这辈子都没脸见人，所以，才会有那么多性侵受害者，被裸照威胁的受害者，宁愿选择沉默，选择屈服，也不敢曝光罪犯，所以，才会有那么多受害的女孩，在事情曝光后，无法承受巨大这辈子被毁掉的巨大压力，而选择自杀，结束自己的生命。请永远永远不要做那个再次给这些女孩更严重的伤害的人，我希望越来越多的人，可以告诉这些女孩们你没错错的不是你，是那些坏人脏的不是你，是那些坏人。你很棒，你的一辈子还很长，你以后会有更好的未来。你的一辈子，永远不会被毁掉，真正应该毁掉的，那那些坏人的一生。: 女孩被性侵事件引发关注,呼吁公众不要同情,不要伤害受害者。
自由发挥大赛（禁露点: 禁露大赛(禁露点)
疯狂加班，甚至周末也没得休，这几乎是现在各大央企国企还有私企，甚至包括基层公务员，普遍存在的现象。一边是高校应届毕业生就业难的问题，一边是在职员工疯狂加班的现状，大家不觉得这个现象很奇怪吗？如果工作确实多忙不过来，就多招一点应届生啊。如果实际上没那么多必须要做的事，就别让大家疯狂加班啊。排计划接任务的时候就要以每天八小时每周五天为前提来安排啊，除了抢险救灾，有什么事情必须让大家随时加班呢？工作如果确实多为什么不多招点人呢？社会责任呢？: 公务员疯狂加班现象普遍,应多招应届生。
等全麻的5岁的小姐姐说早知道这样，我应该早点来做手术还是年轻啊！小朋友武汉华中科技大学同济医学院附属协和医院协和眼科刘伟: 5岁小姐姐建议早点手术
美得不似人间，真的像是从天上掉下来的小仙女当年小帅: 看起来像小仙女当年小帅
我可以做你吗爱人？无锡: 可以做你吗爱人?无锡
清纯这东西，肉眼可见无需过滤。（北京大仨): 清纯物品无需过滤,肉眼可见。
用你的三寸不烂之舌毁我十亿精兵？: 三寸不烂毁我十亿精兵?
这动作，半大小伙子做得都费劲，龙叔硬是顶着伤痛也要完成[苦涩]《龙马精神》: 《龙马精神》片段
茶艺满格的女朋友她好茶我爱了: 女友茶茶好,我爱了。
你还敢侧睡吗？即使翻来覆去，你的脸每天也会有57个小时紧贴在枕头上，而当你睡觉时，你头部5公斤的重量不断地作用在你的皮肤上皱纹刻在你的皮肤上，一位整容外科医生告诉我，这些皱纹不会因肉毒素而消失: 睡觉时5公斤的重量在皮肤上刻满皱纹
宫宣的时候就这么拍吧，简单随意又不失美丽: 宫宣时拍摄,美丽随意。
四月快乐！周末快乐！: 周末快乐,周末快乐。
女孩从小就听妈妈的话，但妈妈安排的婚姻却让她受尽了苦头！: 听妈妈的话,婚姻受尽苦头
今天的云是中国形状的哎！: 云是中国形状的,哎!
路人镜头里51岁的陈慧琳，这状态说是31岁也不为过吧[哆啦梦害怕]: 陈慧琳31岁也不为过
4月5日，记者从四川省总工会获悉，对于当前舆论广泛关注的疑似中国电科员工怒怼领导清明节强制安排加班的工作群聊天记录在网上曝光的相关情况，四川省总工会已第一时间启动工作程序，积极跟进协调处置，认真核查相关情况，切实维护职工合法权益。今天凌晨，疑似中国电科员工怒怼领导清明节强制安排加班的相关聊天记录在网络上传播。根据网传聊天记录截屏显示，事情起因为中国电科成都区软件开发事业部的一名员工陈某，因领导强制安排清明节加班而情绪爆发，将自己过去一段时间加班的怨气一并吐出，并引起了部门同事的集体共鸣，纷纷向公司表态请辞。目前，根据聊天记录可追踪到的事态进展，该公司已要求两名涉事领导在工作群向员工公开道歉，但疑似当事人陈某回应已经离职。有媒体致电中国电子科技集团有限公司总部询问相关事宜，一名内部员工表示，他们在新闻媒体上关注到此事，但具体情况并不清楚。待相关工作人员核实清楚后，将进行统一回复。四川省总工会相关负责人表示，根据上述网络曝光的情况，他们正与成都市总工会深入开展调查核实工作，若确实存在违反劳动法的情况，将采取措施，坚决维护职工合法权益。他们还将积极介入涉事企业，敦促企业开展集体协商，聆听职工心声，以和谐的劳动关系为底色促进企业健康发展。同时基于对当事人的保护，希望事件能够不要在网络上持续发酵，化解矛盾才是破题关键。(工人日报客户端): 四川省总工会介入调查中国电科员工因强制安排加班事件。
怎么看待李微敖公开景甜名字: 李微敖公开名字引争议
生平第一次把猥琐这个词用在一只狗身上: 平平首次将猥琐这个词用在狗身上
对不起了妈妈我真的很尴尬: 对不起妈妈,我真的很尴尬。
泰国没变耶还是那么可爱泰国: 泰国未变可爱
今天！我宣布！是我近一年来！最幸福的！一天！焦虑的日子！终于告一段落了: 一年来最幸福的日子,告一段落了。
虞书欣近期最可爱的抖看的人心情好好欣欣有带给人快乐的魔力[送花花]: 虞书欣带来快乐的魔力
要不要一起来下棋（天津）: 不要一起下棋(天津)
婉真的学会了如何相处和我相处了一天: 婉真的学会了如何相处
1924年，北京门头沟的小窑工。: 1924年,北京门头沟小窑工。
不喜欢下雨天给老公出去拍照啦: 雨天给老公拍照
丫丫回国最新进展丫丫从上海入境后会进行相关检疫，北京动物园会派工作人员来接丫丫，上海动物园提供协助支持，@将陪伴网友一起见证丫丫回国。: 丫丫回国检疫进展,北京动物园协助支持。
线上线下互动征集。网友们写给先烈跨越时空的话语，真挚动人。这些网友留言被带到英烈墓前被人记着，他们就永远活着。传递，致敬！: 线上线下互动征集先烈留言
在祭奠先人、寄托哀思之时，有些人我们永远不能忘记，那就是为民族独立解放、为国家繁荣富强作出奉献和牺牲的英雄烈士。为什么和平年代同样需要英雄情怀？如何更好地崇尚英雄、学习英雄，如何继承红色基因，弘扬先烈精神？一起学习: 学习英雄情怀,继承红色基因,弘扬先烈精神。
拍摄者有人治了！ 4月3日，广东，男子等红绿灯时，随意往车外扔垃圾。不料，警车就在后面，特警下车捡起垃圾，扔回男子车内。自贡公安: 男子随意往车外扔垃圾,特警捡起垃圾,扔回车内。
他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学递上饭盒里的500元说我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。老师们全哭了。他叫白方礼，一位已经离去的普通老人。今天是清明节，也请记住这位老人。[蜡烛]: 93岁老人捐35万助学款,老师们哭了。
近日，福建泉州，网曝福建农林大学安溪茶学院2023年春招现场，竟有企业招公主。这家企业是安溪五洲佳豪酒店管理有限公司，招聘的岗位有公主、主管等。4日，该校负责招聘会的老师表示审批时并没有该岗位，是企业私自带来的。当天老师现场发现后，马上让其撤销该岗位，目前企业已道歉，正在与学校沟通中。: 福建农林大学安溪茶学院招聘现场惊现企业招聘公主。
网上疯传的中国电科工作群聊天记录由清明节让加班开始，引起的怒气。: 中国电科工作群聊天记录引发清明节怒气
能在死人的悲痛上，产生惊人的创造力，我也真是服了！好吧，厉害！厉害！你们太厉害了！[弱]: 悲痛中的创造力,令人服了。
两年前，95后寿衣模特任赛男因被媒体报道，登上微博热搜第一，受到广泛关注。出圈后除了光环也带来困扰，网友有点赞的，也有说她阴气重的。清明节前夕，她坦言自己曾因害怕和恐慌躲到幕后，但现在想清楚了，决定坚持做自己，回馈一路帮助自己的人们，直播间里大家的理解和支持是最大的动力。: 95后寿衣模特任赛男,坚持做自己,回馈更多人。
启动。玉渊谭天@玉渊谭天: 启动玉渊谭天活动
面对超时加班，打工人终于爆发了！但结局是自己辞职，那两位经理岿然不动。这就是现实。真的勇士，敢于发声。: 经理超时加班致辞职,真勇士敢于发声。
6岁萌娃走丢主动求助警察，爸爸接到电话后愣了几秒，竟然笑出了声。: 萌娃求助警察,笑出声
父亲网吧暴揍网瘾孩子: 父亲网吧暴打网瘾孩子
中国电科成都员工大骂领导截图火遍全网: 成都电科员工大骂领导
近日，杭州，一位爸爸驾车800公里悄悄来到女儿上学的城市，装扮成玩偶为女儿庆生。女儿惊喜万分，事先不知情的妈妈也激动不已。（中青报）: 父亲装扮玩偶为女儿庆生,女儿惊喜万分。
不甘分手发私密视频给前女友朋友并敲诈前女友男子获刑8个月缓刑一年 4月4日，深圳市罗湖区人民检察院发布了一宗案件。郑某在一家旅行社工作，2018年9月，他结识了来旅游的单身女性阿靓，二人发展成了男女朋友。阿靓也将自己的一些朋友介绍给了郑某，方便他从事旅游业务。2019年，二人分手，互相删除微信好友。郑某分手后不甘心，也联系不上阿靓，于是把一段自己与阿靓的性爱视频发给了阿靓的朋友阿欣。愤怒的阿靓马上联系了郑某，郑某提出了要求，拿2万块钱来吧，不然我会把这些视频发给你的各个朋友。为了自己的视频不再外泄，阿靓向他转了2万块。2021年5月，郑某被抓获并认罪认罚，将钱退给了阿靓并恳请阿靓原谅。2021年9月，罗湖区检察院以涉嫌敲诈勒索罪，依法对郑某提起公诉。考虑到认罪认罚、被害人谅解等情节，事后法院以敲诈勒索罪判决郑某有期徒刑8个月，缓刑一年，并处罚金5000元。更多详细内容请查看原文: 分手后发视频敲诈前女友,缓刑一年。
网友这是目前我见到祭祖难度最高的: 祭祖难度最高
难！难！难！对别人来说难不难我不知道，反正以我现在挣得和消费来说，一辈子也挣不到一百万: 挣得和消费一辈子也挣不到一百万
80多岁的老母亲从山东只身一人来到边疆云南麻栗坡县，只为陪伴她牺牲的儿子张相华烈士，泪目向这位英雄的母亲致敬！旅行厨男: 老母亲为陪伴张相华烈士儿子牺牲,致敬旅行厨男。
5年前的自己现在的自己，当初那个颓废的人已经消失不见了呢！精彩视频: 颓废的人消失,曾经的自己,现在自己。
好奇新华书店靠什么在支撑: 新华书店靠什么支撑?
别问青春行不行直达迷笛营是要打仗了吗: 青春行不行,直达迷笛营?
女子酒后走一路喝一路结交不少朋友 4月3日，辽宁。视频拍摄者说，朋友酒后感觉没喝够，走了一路喝了一路，结果还交到不少朋友。网友我一直觉得我是社牛，直到看到这个视频: 女子酒驾结交朋友
女专家不畏生死带免费药进麻风村: 专家不畏生死带免费药进麻风村
一场交通事故，让重庆女孩黄琴的生命永远停留在了23岁。悲痛之际，家人决定捐献她的器官，希望她的生命以另外一种方式延续。4月2日，黄琴完成器官捐献手术，她将为两位器官衰竭患者带去生的希望，并为至少两名失明患者送去光明。（周静圆）黄琴，谢谢你曾来过！: 女孩黄琴捐献器官,为两器官衰竭患者带去生的希望。
愿我们挂念着的老人家都健康长寿，也愿我们心里始终存放好他们给的爱。你和爷爷奶奶、姥姥姥爷之间有什么温馨的回忆？: 祝福爷爷奶奶、姥姥姥爷健康长寿,期待他们的爱。
近日，山东。一小伙回学校抽血时，把护士难住了小伙两条胳膊上成片的文身让护士姐姐疑惑发问你这咋抽啊？小伙表示，这确实难为护士了网友考验技术的时候到了: 小伙抽血难住护士,网友考验技术。
4月1日，河北石家庄，女子喂猴子苹果时手机不慎掉落，当事人手机还没找到，给手机打电话猴子给挂了: 女子喂猴子苹果手机掉落,当事人挂了。
贵州高速回应来了！ 网友这才是真是为卡车司机着想的好领导，真希望全国都像贵州学习，正儿八经的为人民服务！: 贵州高速回应网友称赞
看得血压又飙升了！想死的没死，不该死的死了三个。值得吗？老天爷，你公平吗？: 血压飙升,想死的没死,不该死的三个值得吗?
通过举国机制搞大项目技术攻坚，这不是计划经济，而是统筹和项目管理。一些人一看到举国机制就条件反射开始无脑喷了，他们不知道市场经济模式下的统筹安排。很多人一听举国机制就和计划经济模式挂钩，就认为缺少创新，这是无知者无畏。比如一些人最喜欢跪的美国，就经常搞国家攻关。美国原子弹工程就在美国政府统筹下，动员了10万多人参加这一工程，历时3年，耗资20亿美元，于1945年7月16日成功地进行了世界上第一次核爆炸，并按计划制造出两颗实用的原子弹。在工程执行过程中，负责人格罗夫斯和奥本海默应用了系统工程的思路和方法，大大缩短了工程所耗时间。按市场经济模式，是没有人会给你造原子弹的所以美国政府通过资金投入，牵引业界投入，主要靠分工购买等搞好。美国登月计划也叫阿波罗工程，是美国从1961年到1972年从事的一系列载人登月飞行任务。美国于20世纪60年代至70年代初组织实施的载人登月工程，即阿波罗计划。先不讨论美国是不是真的登月这个问题，但是美国人通过航天投入，搞出、通信卫星、航天飞机等是实实在在的，这些都不是什么市场自发，而是美国政府统筹计划的。计划经济是连企业每个环节都安排，事无巨细都在宏观计划下的细分。但是新举国机制下，主要是国家先对产业链进行分析，然后找出薄弱环节，再对环节进行政府项目投资，要下军令状的，国企、民企和科研院所都可以参与，搞成的拿钱这种模式下走的是项目管理，是当前放之四海而皆准的通用玩法。这也和美国人现在的军工项目一样，搞招标和投资随便说一下，计算机、互联网和半导体等就是美国军工项目需求搞出来的，只不过后来发展到这么大超出所有人预料而已。通过项目统筹，类似有个站在高维的项目经理一样，可以通盘看到我们的优势和劣势，强项和短板，然后对短板进行有效的研发投资，护上马送一程。有些在过去新出产品很难有甲方愿意用，通过项目统筹安排就用了，少了市场对接的时间浪费，一早就锁定需求。而通过举国机制，还可以发动全国资源，让有能力的单位知道需求，让有需求的单位找到供应商，甚至协调一些资源重点投入，这是项目管理的高效率。另一方面，一些高智机构，以前在写什么过评级，现在给大项目攻关也可以评级，而且荣誉更大，类似我们两弹一星元勋，那绝对的吸引力更大。现在我们半导体产业链全面突破就是新的两弹一星，而且主要靠市场经济体制去吸引，有能力有兴趣的单位参与，最终作出有市场竞争力的产品就完成了项目任务，转入下一个大项目。实际上，这些类似一个个军工重点项目一样投资，取之于民、用之于民。: 举国机制下的项目统筹和项目管理,存在存在问题。
企业道歉、学校道歉，这就完了？这个事情的重点不应该是岗位低不低端，而应该是这家光明正大招公主，这不违法麽？建议严查！: 道歉事件重点指向岗位低不低端,光明正大招公主涉嫌违法,建议严查。
如果月入5000，每月存1000，需要84年如果月入，每月存6000，需要14年如果月入，每月存，需要7年你需要攒多少年？: 月入5000需14年,月入6000需7年,攒多少年?
想起昨天刷到张雪峰的一个视频，一位家长咨询如何才能进烟草局工作。眼看着张雪峰都快憋出内伤了，估计他不敢说太直白，公开的秘密都明白。: 张雪峰被家长质疑进烟草局工作
和平时期，公安队伍是牺牲最多的一支队伍。新中国成立以来，全国公安机关共有17万余名民警因公牺牲，其中3700余人被评为烈士2022年，308名民警和179名辅警因公牺牲。致敬，缅怀，奋进！: 公安机关17万民警因公牺牲,其中3700余人被评为烈士,2022年308名民警和179名辅警牺牲。
福建一校园招聘会疑似有公司招酒店公主校方回应后续会加强审核 4月4日，有网友在社交平台爆料称，福建农林大学安溪茶学院2023年校园春招招聘会上，一家名为安溪五洲佳豪酒店管理有限公司的企业疑似公开招聘公主。对此，安溪茶学院就业办郭老师表示，这家企业在审核环节向学校提交的相关岗位中并不包括公主。在招聘会进行时，学校老师发现这家企业私自添加了这一岗位，当时立即要求他们去除这一岗位或退出招聘会，他们选择了去除这一岗位。郭老师还表示，后续学校会加强审核工作，吃一堑长一智。4日，记者致电五洲佳豪酒店，该酒店工作人员称酒店内部主要招收餐饮业服务人员，相关确实在招募公主，并提供了公主招募负责人的私人联系方式。该负责人介绍公主工作主要为倒酒、陪客户喝酒、唱歌，当追问工作过程中是否会出现肢体接触，该负责人表示，喝多了酒难免会动手动脚，这个需要你自己把控。更多详细内容请查看原文: 福建农林大学校园招聘会疑似有公司招公主,校方加强审核。
60岁退休教师在医院做保洁，月薪3000元！年龄大了，找不到其他活做，每天见人都觉得羞耻网友现在老师退休的，退休金七八千了。有这么高的退休工资，如果觉得羞耻，为啥还要去干？: 退休教师做保洁引争议
笑死，还说人家没人敢娶，轮得到你娶？人家踏实肯干，能挣钱有事业，比你们这帮两万彩礼要了老命的强了不知道多少。: 男子娶妻遭拒,自称踏实肯干,能挣钱有事业,比两万彩礼强了。
小哥哥在國外酒店發現中國地圖被區別對待！然後，他出手了: 小哥哥在酒店<unk>中被待,他出手了。
新中国成立以来，消防队伍共765人被评为烈士改革转制以来，国家综合性消防救援队伍共79人被评为烈士。在这个特殊的日子里，我们一起告慰英烈，只想说一句，你们守护的那片土地，如今已绿树成荫。那一个个义无反顾的逆行背影，历史不会忘记，人民也不会忘记。: 消防队伍79人被评为烈士,历史不会忘记。
4月4日，重庆。马英九偶遇重庆大妈马先生好帅啊！马英九回那怎么办呢？: 马英九偶遇重庆大妈
这个被刀砍的图其实是兰州动物园的，不是乐乐，这个微博是结合我原视频说的。视频里的视频，指的就是我发的那个视频，用引号圈起来被刀砍，是因为我原视频里明确说了，这不是被砍的，我在哔站发动态的时候，也置顶强调了这个是涂的碘酒，因为审核一直没过，就在盯站，看到微博这边评论区有很多补充说了是碘酒，而我视频里也说了不是刀砍，我就没想重复评论。后来就被说是我造谣兰州饲养的大熊猫被虐待了。就说这只大熊猫蜀兰本身，它当年的事闹起来就是因为官方判定他确实没被善待，是不是虐，大家自有评判，但确实是照顾的很不好了，还是被救助走的（图58）。所以说，营销号用的这张图，不仅不是乐乐，反而是兰州被照顾的不好的另一只熊猫。: 被刀砍的熊猫并非乐乐,营销号使用这张图照顾了另一只熊猫。
那些赌博的人，后来都怎么样了？: 赌博的人后来都怎么样了?
日前，淇县婚改办印发《淇县婚俗改革实验区工作三年（2023—2025）行动计划》，明确提出了婚俗改革各项倡导标准，特别对彩礼、婚宴等项出台了限高标准，标志着全县婚俗改革进入深水区。《三年行动计划》要求，淇县全县各行政村（社区）要结合实际制定出宴会标准，纳入红白理事会制度章程。倡导少要或不要彩礼，原则上党员干部及公职人员婚嫁彩礼不得高于2万元，农村彩礼不超3万。倡导勤俭节约，禁止大操大办，结婚嫁娶亲属随礼农村社区不超过100元，城市社区不超过200元农村酒席每桌不超过350元，城市社区酒席不超过500元农村用酒每瓶不超过50元，城市社区用酒每瓶不超过80元农村用烟每盒不超过15元，城市社区用烟每盒不超过20元。娶亲车辆不超过8辆。更多详细内容请查看原文: 淇县婚俗改革实验区提出限高标准,娶亲车辆不超8辆。
仰光的富人区，都是高档的外国美食，日本的拉面，韩国的炸鸡，中国的麻辣烫日本拉面价格缅币，约合1725元人民币。在这消费的缅甸人精神气质都很好，跟之前唐人街的老百姓可以说是天壤之别。能感觉出缅甸这个国家，贫富差距挺大的。缅甸仰光: 仰光富人区消费缅甸人精神气质好
网友吵翻了！ 西湖醋鱼这道菜是有多难做？作为一名资深的杭州吃货，有记者曾参加过楼外楼的技术比武，其中就有西湖醋鱼。本以为同在一个厨房工作的同事，烧出来的味道应该大同小异，可是一品尝才知道，同一条件下，不同厨师烧出来的西湖醋鱼，各自竟有明显不同的色香味。想严刑逼供就喂他西湖醋鱼？百万重赏求定杭帮菜国标后，网友吵开: 西湖醋鱼难做,厨师烧出不同色香味。
你若记得，他便无悔！: 记得自己,无悔人生。
女子一家人因为意外残疾全家靠爷爷手艺支撑，爷爷在镜头下认真讲解自己钩织的婚纱娃娃。阿南: 残疾家庭靠爷爷手艺支撑,爷爷讲解钩织婚纱娃娃。
岁少年与81岁奶奶合葬，背后的故事让人泪目: 少年与奶奶合葬故事引人泪目
[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]: 害怕哆啦梦
每种职业都值得被尊重！再说人家这可是积阴德，坚持做自己，成全更好的自我！正如她本人所言，不想教育人们对这行的认知，也不希望这些网络的声音影响自己，超越寿衣行业本身，原本就与她的想法背道而驰。: 坚持做自己,超越寿衣行业本身。
重点大学毕业一直没找到工作 4月3日，湖南长沙。一本院校女生毕业后一直没找到工作，后来参加了茶颜悦色奶茶店的面试，结果没有通过。面试被刷后该女生一直心情不好，想到做奶茶这么简单的工作，公司都不要自己，严重怀疑自己的能力。后来出现身体不适去医院检查，被诊断为患有双向情感障碍抑郁症。4月4日，茶颜悦色回应招聘时对学历没有要求，面试时会问一些问题确认应聘者是否符合标准。: 重点大学女生在奶茶店面试被拒,患双向情感障碍抑郁症。
法院遗嘱无效，其母为第一继承人可取得遗产 4月2日，据南通中院消息，李先生30岁出头，未婚单身，幼年父亲不幸离世母亲改嫁，由爷爷奶奶一手带大。前几年体检中，李先生被确诊为癌症，他决定立遗嘱，把自己的财产留给年事已高的老人。他在4纸上打印我去世以后，我的所有财产归爷爷、奶奶所有，并盖上私章，签上名字后，写下年月日。李先生因癌症去世，其母亲认为自己是第一顺位法定继承人，要求分得遗产。法院认为，李先生在4纸上打印下遗嘱的内容，属于打印遗嘱的范畴，而打印遗嘱需要有见证人在场见证，自书遗嘱则必须由遗嘱人亲笔书写遗嘱全部内容，因此该遗嘱不能发挥法律效力。法院判定，李先生的母亲作为第一顺位法定继承人，可以取得李先生的遗产。李先生的爷爷、奶奶可以适当分得遗产。九派新闻: 法院裁定李先生遗嘱无效,其母为第一继承人可取得遗产。法院认为打印遗嘱不能发挥法律效力。法院判定李先生的母亲为法定继承人。
广东普法当今，国家保护公民信息的力度越来越大。因为查询公安平台信息被判刑的案例，越来越多。查询公安平台信息已经成为一项高度危险的岗位，必须特别慎重小心。01北京一名派出所警察被判四年，辅警被判刑一年半北京一派出所警长聂某，从公安系统内部网络查询公民个人犯罪记录5万余条获利。2019年2月，经两级法院审理，聂某因受贿罪被判处有期徒刑四年，辅警郭某因协助聂某实施犯罪，也获刑一年半。02河北一名辅警被判刑6个月河北一名辅警陈某某通过微信出售户籍信息、全国车辆驾驶人信息等。2019年4月，陈某某因犯侵犯公民个人信息罪，被铜陵市郊区法院判处有期徒刑六个月，并处罚金人民币二万元。03湄潭三名辅警被判刑三年零三个月、九个月、七个月2018年9月14日，湄潭县人民法院公开开庭审理了三名辅警利用工作便利出售公民个人信息一案，并当庭以侵犯公民个人信息罪，判处被告人刘某某有期徒刑三年零三个月，并处罚金人民币七万五千元判处被告人陈某有期徒刑九个月，并处罚金人民币一万五千元判处被告人罗某有期徒刑七个月，并处罚金人民币七千元，对三名被告人的违法所得予以追缴。04苏州一名辅警被判刑一年苏州一辅警非法查询并向他人提供报警人手机号码信息，导致报警人与被报警人双方发生激烈冲突，一人重伤。日前，苏州市虎丘区人民法院对此案依法作出判决，被告人李某犯侵犯公民个人信息罪，判处有期徒刑一年，并处罚金三千元。05四川一名民警被判刑四年，一辅警被判刑三年六个月四川雅安市雨城区刑警大队法医庞某、德阳市中江县交警大队辅警黄某某，非法查询公民个人信息并出售给他人，经达州市中级人民法院公开审理后，依法作出二审判决将庞某改判为有期徒刑四年将黄某某改判为有期徒刑三年六个月。06太原五名辅警被判刑三年太原市中级人民法院宣判，5名辅警因通过公安交警综合应用平台非法获取公民个人车辆信息提供给需要信息的客户，构成侵犯公民个人信息罪被判刑，其中1名主犯被判处有期徒刑三年。07宁波一名民警帮朋友查询信息被判一年三个月2018年4月8日，宁波市镇海区法院宣判，民警詹某帮朋友查询信息，结果朋友根据信息进行违法犯罪活动，詹某因侵犯公民个人信息罪被判处有期徒刑1年3个月，缓刑1年6个月，并处罚金1000元。08浙江一名民警好奇他人查询信息被刑事拘留近日，浙江民警池某利用职务之便，非法获取行踪轨迹、住宿信息、车辆信息等公民个人信息1000余条，涉嫌侵犯公民个人信息罪，被刑事拘留。09安徽一名辅警查询信息获利被判刑近日，安徽颍州区法院宣判，郑州市公安局交巡警支队的一名辅警郎某，非法获取公民个人信息，并向他人出售，情节严重，构成侵犯公民个人信息罪被判刑。10一名一级警员非法获取并出售公民个人信息被判刑大邑县公安局江派出所一级警员何正伟非法获取并出售公民个人信息问题。2019年12月至2020年11月期间，何正伟利用其职务便利，私自使用单位配发的数字证书和移动警务终端，非法查询车辆登记、户籍等公民个人信息出售给他人，获取违法所得共计元。2022年6月，何正伟受到开除公职处分。何正伟因侵犯公民个人信息罪被判处有期徒刑三年八个月，并处罚金人民币30万元。日常生活中，经常有人请求警察朋友帮忙查询一些别人的个人信息，普法君提醒大家，这些行为涉嫌犯罪。非因职务行为，在公安系统内部违规查询公民个人信息，在《最高人民法院、最高人民检察院关于办理侵犯公民个人信息刑事案件适用法律若干问题的解释》出台前，通常只做违纪处理，随着《最高人民法院、最高人民检察院关于办理侵犯公民个人信息刑事案件适用法律若干问题的解释》的出台，这些私下查询居民个人信息的行为，都将涉嫌犯罪。《中华人民共和国刑法》第二百五十三条之一违反国家有关规定，向他人出售或者提供公民个人信息，情节严重的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处罚金情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。违反国家有关规定，将在履行职责或者提供服务过程中获得的公民个人信息，出售或者提供给他人的，依照前款的规定从重处罚。窃取或者以其他方法非法获取公民个人信息的，依照第一款的规定处罚。单位犯前三款罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照各该款的规定处罚。第三百九十七条国家机关工作人员滥用职权或者玩忽职守，致使公共财产、国家和人民利益遭受重大损失的，处三年以下有期徒刑或者拘役情节特别严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。本法另有规定的，依照规定。国家机关工作人员徇私舞弊，犯前款罪的，处五年以下有期徒刑或者拘役情节特别严重的，处五年以上十年以下有期徒刑。本法另有规定的，依照规定。《最高人民法院最高人民检察院关于办理侵犯公民个人信息刑事案件适用法律若干问题的解释》第三条向特定人提供公民个人信息，以及通过信息网络或者其他途径发布公民个人信息的，应当认定为刑法第二百五十三条之一规定的提供公民个人信息。未经被收集者同意，将合法收集的公民个人信息向他人提供的，属于刑法第二百五十三条之一规定的提供公民个人信息，但是经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。第五条非法获取、出售或者提供公民个人信息，具有下列情形之一的，应当认定为刑法第二百五十三条之一规定的情节严重（一）出售或者提供行踪轨迹信息，被他人用于犯罪的（二）知道或者应当知道他人利用公民个人信息实施犯罪，向其出售或者提供的（三）非法获取、出售或者提供行踪轨迹信息、通信内容、征信信息、财产信息五十条以上的（四）非法获取、出售或者提供住宿信息、通信记录、健康生理信息、交易信息等其他可能影响人身、财产安全的公民个人信息五百条以上的（五）非法获取、出售或者提供第三项、第四项规定以外的公民个人信息五千条以上的（六）数量未达到第三项至第五项规定标准，但是按相应比例合计达到有关数量标准的（七）违法所得五千元以上的（八）将在履行职责或者提供服务过程中获得的公民个人信息出售或者提供给他人，数量或者数额达到第三项至第七项规定标准一半以上的（九）曾因侵犯公民个人信息受过刑事处罚或者二年内受过行政处罚，又非法获取、出售或者提供公民个人信息的（十）其他情节严重的情形。如果你把警察朋友当朋友，在非法查询信息时，还是请免开尊口！: 国家保护公民信息力度加大,辅警利用网络查询公民个人犯罪记录、侵犯公民个人信息、犯罪案例和案件宣判。
这篇文章发出去没什么人看的，慢慢的，居然也有50万阅读了。: 50万阅读量的文章
关于韩女堕胎的传闻，有韩女做了澄清: 澄清韩女堕胎传闻
此时此刻这名跳江的女孩子隐身了，后续还会有一堆人替她洗白，最终三名朝气蓬勃富有正能量的男孩子走了，我不知道他们三个能不能申请见义勇为，新闻里面眉头提到女孩的其他信息。想必是不会再出现了。男孩，你救人的时候能不能考虑下自己？我们看下图二图三图四的案例，这种情况下。保护好自己把。她们并不会感恩（当然你们也不会要感恩）: 男孩救人的时候考虑下自己,不感恩也不会申请见义勇为。
吸引市民打卡。据悉，南滨路的这条人行道通过不同颜色地砖交叉铺设的方式，形成了3立体效果。当人们俯视时便能看到立体的人行道，而行人走在上面却与平路一样。（新重庆）: 南滨路人行道3立体效果,俯视时能看到人行道,行人走在上面与平路一样。
三秦青年@三秦青年青春江西@青春江西吉林共青团@吉林共青团广西共青团@广西共青团海南共青团@海南共青团山西共青团@山西共青团共青团福建省委@共青团福建省委黑龙江共青团@黑龙江共青团内蒙古青年@内蒙古青年津彩青春@津彩青春贵州共青团@贵州共青团河南共青团@河南共青团辽宁共青团@辽宁共青团青春浙江@青春浙江重庆共青团@重庆共青团青春湖北@青春湖北: 三秦青年青春在吉林、黑龙江、四川、黑龙江和四川、四川和河南、安徽、河南、河南和四川。
我们总是避而不谈死亡，其实回避可能造成更多遗憾这个00后女孩表达得多好啊，产房门口总是挤满期待，临终前的告别也是人山人海，其实生命的始终都是一样的，重要的是好好见面，好好道别。: 00后女孩临终遗言:好好见面,好好道别。
网友质问美团这算是咋回事？: 网友质问美团
前脚刚交完租金，后脚就要拆除商铺，换成是谁都会欲哭无泪3月30日沈阳，夫妻俩满心欢喜的出来创业，花7万块钱租的店面，一天业还没有开，一分钱还没赚到，店铺就被告知要被拆除夫妻俩坐在店铺上大声哭诉着自己的遭遇听这个意思是被商户给坑了吧！专员: 沈阳夫妻花7万租店面被拆,大声哭诉被商户坑了。
这个00后女生拍的殡仪馆体验也很有想法，在殡仪馆寻找死亡的意义，原来有了终点才更显得旅途有意义: 00后女生在殡仪馆寻找死亡的意义
不能忍，千万别在节假日出游，所有黄金周都不要去花钱找罪受，住不好，玩不好，吃不好，各种乱像。要想玩的好，就在平时请假出游或错峰出游，别以平时没时间找借口，听侠哥的错不了。: 节假日出游不要花钱,不要找罪受。
被判3年半并撤销监护人资格 15岁的小甜（化名）暑假来京投奔妈妈林女士，没想到一次晚饭后，妈妈竟伙同现男友对醉酒的小甜进行猥亵。北京朝阳法院依法判决林女士及其男友刘先生犯强制猥亵罪，判处有期徒刑3年半。同时，经小甜爸爸张先生申请，法院根据最有利于未成年人的原则，依法判决撤销了林女士的监护人资格。4月4日朝阳法院向社会通报了这起案件。法官介绍，张先生与林女士原系夫妻关系，小甜是二人的婚生女。2016年9月，张先生与林女士离婚，约定小甜由张先生抚养，林女士不支付抚养费。2020年9月，林女士起诉要求变更抚养权，双方在法院达成调解协议，约定小甜变更为林女士抚养。平时，小甜和爷爷、奶奶在老家上学，假期会到北京和妈妈暂住，这次来北京是来尝试打工的。2022年7月12日，林女士伙同男友刘某某，先带小甜晚饭时饮酒，致小甜醉酒昏睡，后将小甜带到林女士的暂住地内，由林女士提供协助，刘某某对小甜进行了猥亵。小甜报警后，刘某某与林女士被公安机关抓获羁押。法院经审理依法作出刑事判决，刘某某、林女士均犯强制猥亵罪，被判处有期徒刑三年六个月。小甜生父张先生以林女士怠于履行监护职责，未尽到抚养义务及监护责任为由起诉至法院，要求撤销林女士的监护人资格。同时，张先生向朝阳检察院申请支持起诉。庭审前，法官前往看守所询问了林女士的意见，对张先生的申请，林女士表示并无意见。庭审中，法官也询问了小甜的意愿，小甜也同意撤销林女士的监护人资格。生母伙同其男友猥亵15岁女儿，生父申请撤销其监护人资格法院判决撤销: 15岁女孩被撤销监护人资格,生父和母亲申请撤销监护资格,法官支持原告和被告请求。
儿童落水，他毫不犹豫跳水救人山体滑坡，他们奋不顾身转移群众2022年，全国有308名民警、179名辅警因公牺牲，还有4334名民警、3470名辅警因公负伤，他们用热血和生命守护平安，他们的牺牲与付出永不能忘！缅怀，致敬！: 2022年全国308名民警、179名辅警牺牲,他们用热血和生命守护平安。
4月4日，重庆，一老人出殡遇河水上涨，上百村民抬棺蹚水横渡，拍摄者当地习俗，主人家人很好。: 老人出殡遇河水上涨,上百村民抬棺横渡。
这是一个00后女孩视角下的葬礼，参加葬礼可能是我们重新思考生命意义的最快方式，看到了终点，才能更好生活。: 00后女孩视角下葬礼思考生命意义
近日，一名已离职和一名在职的吾尚食品有限公司的员工，分别向@记者提供了多段内部员工拍摄的视频。生产车间内，多名身穿吾尚食品字样工作服的员工，正将成堆的钙奶外包装拆除，逐一用手中喷抹过药水的棉球擦拭掉钙奶瓶的生产日期。曾在该公司工作十年的员工告诉记者，视频中涉及的商品涵盖了为某大型连锁超市专供的馋大狮系列乳饮料，及自产自销的金义、吾尚等品牌乳饮品。: 吾尚食品员工拍摄视频曝光
很少见拍到这个行业的片子女生放弃城市的工作回乡做白事乐手听起来让人不可思议，常人避之不及的丧事，她已司空见惯，我们会想这样真的值得吗，可能只有她自己才知道一切的意义。: 放弃城市工作回乡做白事乐手,令人不可思议。
七十年了，和我们一起回家吧。时隔七十年，张世顺老人终于找到了那入朝作战的哥哥。七十年的寻找，七十年的等候，他终于完成了父母的夙愿，一家人得以团聚。今天，让我们一起祭奠英烈，人民英雄永垂不朽，让他们的故事永久流传。点击支持，与我们一起给予烈士亲人们关怀与致敬，让烈士的故事永久流传。微公益@微公益: 亲人团聚,一起祭奠英烈,人民英雄永垂不朽。微公益呼吁给予烈士关怀与致敬。
最深的悼念是铭记，最好的纪念是传承。: 铭记悼念传承
刘女士打算在萧山开酒吧，她在短视频平台上发布了装修的信息，有一位黄老板主动联系承揽。说好3月8号装修完工，眼下都四月份了，装修还没完成。啥时候呢？刘女士说，黄老板总是说明天。黄金眼: 黄老板主动联系承揽装修
清明时节雨纷纷，温馨提示出行记得带好雨伞不出门的话酷觉得来咱家看好内容也很不错早安！: 清明时节雨纷纷,关注内容,提醒带伞出行。
在意大利南部待了10多年的老毛，谈华人百货行业的恶性竞争 老毛应该是意大利众多华人的典型代表了，意大利华人总共20多万，早期多数来自浙江南部农村。来意大利主要是从事基础的生意，但是凭借自身的勇敢，节俭最后形成阶级的提升。老毛来意大利十多年了，最早在意大利的南部，这座城市位于高跟鞋尖的位置给老张打工。大概打工10多年后，存了一笔钱，自己投资了现在的百货店。老毛说意大利从事百货用品的华人行业内部恶性竞争很大，特别是意大利南部，这种华人百货用品店相互竞争，挤压对手生存空间，导致大家生意都不好。比如在他原先生活的意大利小镇，华人百货店同一条街就有好几家，一家比一家大，平米为的就是把对方给耗死如今老毛存了一些存款后，在几个月前在罗马开了这家百货店意大利罗马: 老毛谈华人百货行业恶性竞争,认为意大利华人百货店竞争激烈。
酒驾应该不至于？交警总不能把酒精测试仪插每个人屁眼里吧: 酒精测试仪插队引争议
中国电科成都员工怒斥加班和直属领导。看了截图。个人感觉能让那么多人响应，能引发如此多的众怒。说明两位被喷的领导从能力到品德都很拉胯。德不配位。关系户的可能性有没有？国企里塞关系户的可能性比公务员高多了。因为现在考公务员还是很严的。塞不进去了。这些人往往胃口很好，干活很差，主要靠权力寻租和给领导服务。他们的所得天然就是依靠权力赋予的。所以只会对上，不会看一眼下面。这位员工的诉求其实不是加班与否而是基本的尊重和公平。这也是提醒国有企业，别把什么猫狗都往里面塞。以后国有企业会越来越被严管。这是趋势。而且很快会加大力度整合。还是那句话有些人没有能力吃那么好。那就是没有资格。百年未有之大变局不是开玩笑的。岁月静好混吃等死的空间越来越小。所以有时候想想有灯塔鞭策着挺好。: 成都员工怒斥加班和直属领导,说明国企被严管趋势,关系户可能比公务员高。
董俊黄柯林这两个没用的寄生虫，下家都不好找吧，全国都知道是无能的窝囊废了，快换个名字吧哈哈哈哈: 黄柯林和黄俊俊的寄生虫使用不好找,换个名字吧。
不想当网红 4月4日晚网络流传的一段聊天记录显示，中国电科成都区软件开发事业部的一名员工，因领导安排清明加班而暴怒，声称自己全部门同事整月从8点上班，到晚上11点下班，严重违反劳动法，公司领导却在家悠闲躺平。4月5日凌晨，疑似当事人陈志龙回应称，自己不想当网红，只想和之前的生活一样默默无闻。他还告诉媒体，其已办完离职手续，不愿意再去评论。5日上午，记者致电中国电子科技集团有限公司总部，一位值班工作人员表示，他们从新闻媒体上关注到此事，但具体情况并不清楚，待相关工作人员核实清楚后，会有统一的回复。（综合老板联播、四川观察、新黄河）: 员工因领导安排清明加班暴怒,疑似当事人陈志龙回应称不想当网红。
我们似乎习惯了听到暴富的故事，动辄赚上千万，甚至一个小目标。相比之下，一个人毕业后，用十年攒到100万存款的故事，甚至都有些不值一讲。你存一百万用了多久？: 毕业后攒百万存多久?
大家有没有发现，今年的风向完全变了？昨晚，和一个做消费研究的朋友聊到很晚，他透露了三个反常现象，让我感到很震撼。第一，线下消费一片火热，到处人山人海，但就是不买房了？最近有人感叹，现在出门到处都是人，消费很是旺盛，但麻烦的是，基本都是小宗消费，而不是大宗消费，大家似乎不愿意买房了。其实真实情况并非如此，楼市正呈现出两极化发展，一是不注重品质质量和配图的房子，正在逐渐与市场脱离。另一边是，高质量品质和配图的房子，正迎来加速回暖。楼市的两极化发展，并不是买房的年轻人少了，而是消费者越来越挑剔了，可以预见，楼市的高质量发展势在必行。第二，汽车同样出现两极化，新能源时代，奔驰宝马奥迪似乎成为了杂牌？大家有没有发现，新能源时代，曾经高高在上的奔驰宝马奥迪也开始撑不住了？前几天，一个朋友花40万买了一辆宝马新能源汽车，身边很多人都不理解，这个成本已经有很多更好的选择，后来才知道这辆宝马的价格几乎腰斩了，这在燃油时代是很难想象会发生的事情。很多人不理解，其实新能源的出现，并不是新的动力方式，而是国产汽车拥有了和奔驰宝马奥迪站在同一水平线的机会。第三，消费大幅回暖，但却出现一个新的趋势。上海第二家还没开门，停车场就水泄不通了，没营业就迎来了8万会员。奥特莱斯，一年时间在中国年卖超10亿门店已扩大到46家，还在加速。线上奥莱之称的唯品会，今年1月到现在，多省市在其平台的消费猛增30以上，还在持续。3月网购成长指数排名，京东第一、拼多多第六，唯品会竟然第四。大家注意，这三个企业的本质都是注重品质质量的折扣零售。以前，这样的模式其实并不容易被接受，因为大多数认为好品牌好东西就不应该便宜，越贵才越有面子。但现在变了，越来越多的开始变得既追求品质又追求性价比，形成了新的消费趋势。不得不感叹，过去特殊的三年，改变了很多事。这三个反常现象的背后，本质其实都指向了一个地方，那就是越来越多的人开始变得成熟，看清了消费的本质。既坚定了对美好品质生活的向往，也开始明白手中钱粮的重要性，这将是一场消费的高质量发展！: 消费趋势转变,品质和配图房成为主流,但楼市出现新趋势,消费者越来越挑剔。
想要我国落实双休而不是在网上装模作样投票你想要啥我想要有屁用啊给驴子前面吊根胡萝卜让它再拉两圈磨是吧: 落实双休不在网上作样投票,给驴子上吊胡萝卜。
成为儿子25年后，他被父母告上法庭 被解除和养父母的收养关系后，武俊伟觉得自己像被判了死刑。此前2021年3月，养父武冬青、养母武福枝将他告上法庭，要求解除收养关系，并补偿抚养费以及给他办婚事时的买车、彩礼等费用。据河南省安阳市龙安区人民法院一审判决认定的事实，2019年12月，原被告双方产生矛盾，随后武俊伟将其婚房内电器、家具全部搬走，一年多时间，彼此没有来往。法院最后认定，武冬青、武福枝夫妇当年已有两个女儿，借收养关系收买儿童，收养行为自始无效，但念及原告养育之恩和经济付出，酌定被告给予经济补偿27万。武俊伟走后三年，他在老家的房间依旧整洁，他小学时买的电脑桌、成家时拍的婚纱照都留着。自他离开，55岁的武福枝不再外出打工，独自待在老家。58岁的武冬青，则奔波在兰州的工地中。他想赶在工地60岁的年龄限制前，再攒一笔养老钱。在工地的喧嚣声中，提及儿子搬家前两人的接触，他的声音逐渐哽咽，他至今想不通儿子为何会离开。1996年5月，武冬青、武福枝夫妇为了抱养武俊伟，负债了一万块。两人婚后生了一对女儿。武福枝说，过去在村里，没个儿子都抬不起头，吵架都说你没儿子。她觉得自己有俩闺女，做好饭，一个给她端饭，一个给她拿馒头，哪比别人一个儿子差？但最终，她还是想有个儿子给她养老送终。我的钱，我敢说没给闺女一分。武福枝不避讳她的偏心闺女想吃一毛钱一包的瓜子，她不给但儿子小学时想要台电脑，她当天就上镇上买了，花了3000块。她没少叮嘱儿子，宠他、惯他，钱也都花在他身上，以后可得养她老，儿子听了也会点头答应。二审维持原判后，武俊伟到公安局做了血检，想要寻找亲生父母。武俊伟说，眼下对他最重要的，是找到自己的根，弄清自己究竟是被抱养，还是被亲生父母抛弃。他不否认自己可能对养父母有偏见，也说父母养自己大不容易，但只有找到亲生父母，他们才有可能被他原谅。成为儿子25年后，他被父母告上法庭: 儿子被父母抛弃,武俊伟提出离婚。
直播进行中！ 一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋。[蜡烛]又是一年清明节，今天，让我们和@共青团中央@共青团中央全国少工委@全国少工委一同云祭扫全国烈士陵园，为他们献上一束鲜花。[菊花]传承先烈遗志，人民英雄永垂不朽！[作揖]的微博直播: 直播进行中,一起云祭全国烈士陵园,传承先烈遗志,人民英雄永垂不朽。
图中两位小领导一句话就暴露了人憎鬼厌的小人作风。被下属怼了后，董俊第一时间威胁要给大领导打小报告，黄珂林则是将下属对自己的不满故意上升为对公司的不满，扯虎皮拉大旗。: 小领导一句话暴露人憎鬼厌作风,黄珂林扯虎皮拉大旗。
4月4日，泰国媒体、等报道称，22岁中国女留学生在泰国遭遇绑架勒索50万人民币，因勒索未果3名嫌疑人将其杀害抛尸水沟，遂逃窜回中国。4日下午，上游新闻从多处信源证实，在泰国杀害中国女留学生的3名中国籍嫌疑人在湖北襄阳的高速公路一服务区落网。4日晚间，澎湃新闻报道，3名嫌疑人将移交温州警方。4日晚，潮新闻记者从知情人士处了解到，受害人是浙江温州人，父亲曾向温州当地警方报案。潮新闻记者另从浙江省苍南县钱库镇人民政府证实，遇害女留学生曾在该镇读过书。此前泰媒报道，3月31日，曼谷一所大学的老师前往警局报案，称一名音乐专业大三年级的中国留学生失踪。4月2日，其尸体在泰国一香蕉园的水沟里被发现，手脚被捆绑且有被殴打的痕迹。随着案件发酵，泰国警方锁定3名犯罪嫌疑人1999年出生的周某，2000年出生的陈某以及2000年出生的周某，均为中国河北籍。泰媒披露，嫌疑人团伙计划在死者3月初进入泰国上学时，引诱死者爱上其中一名嫌疑人。随后再通过绑架死者向其父亲勒索50万人民币的赎金。事发后，三人于3月30日逃回中国成都。4月3日晚，成都市公安局相关工作人员告诉潮新闻记者，成都警方也在关注此事，目前网上所描述的情况需要进一步核查。4月4日，据看天下援引泰国媒体《泰叻报》消息，4月3日，中国武汉警方已成功逮捕涉嫌杀害中国女留学生的3名中国籍犯罪嫌疑人。目前，泰国警方已派人飞往中国一同进行调查。4月4日15时许，潮新闻记者向武汉市公安局政治部核实，相关工作人员表示，已核实过，目前没有接到关于这件案子的信息。如果有，我们会第一时间发布。另据红星新闻报道，河北邢台市南和区某村村支书表示，3名嫌疑人中的陈某为本村村民，目前警方已经来到村里调查。其父母50来岁，都是农民。由于村子较大，他不了解关于陈某康的更多信息。该村所属的三思镇工作人员告诉记者，相关情况届时会由媒体统一公布，以官方通报为准。据此前报道，位于泰国曼谷的吞武里大学音乐学院公共关系部负责人表示，受害者金某于今年3月8日抵达学校，开始上课培训。当地警方调查得知，嫌疑人通过调查死者经历得知其父亲是一名音乐老师，且家世不错。嫌疑人团伙就计划在死者3月初进入曼谷吞武里大学读大三时，引诱死者爱上其中一名嫌疑人。随后再通过绑架死者向其父亲勒索50万人民币的赎金。据红星新闻报道，被害人家属目前已前往泰国。（潮新闻）: 中国女留学生遭泰国绑架勒索50万,嫌疑人已被泰国警方抓获,嫌疑人为2000年出生,曾引发泰国警方介入调查。
湖州发布@湖州发布你们是不是脑子进水了？？？有本事去把寺庙、耶稣堂、安啦寺全给关了！！！反正都是封建迷信嘛: 寺庙、耶稣堂、安啦寺被关了,湖州发布呼吁戒除封建迷信。
意大利姑娘嫁给中国小伙，婚礼上新郎妹妹台下感动落泪，看到姐姐很幸福，喜极而泣！: 姑娘嫁给中国小伙,新郎妹妹感动落泪。
看了这个视频，你就知道为什么那些直播里面的东西为什么敢一箱的标价卖你六箱了临期食品水太深了: 直播中的东西为何标价卖你六箱的临期食品水
美墨边境高墙偷拍，偷渡客潇洒攀爬，边防警察若无其事: 在墨边境高墙偷拍,边防警察若无其事。
芬兰国旗在北约总部升起: 芬兰国旗在北约总部升起
西湖醋鱼到底难不难吃: 西湖醋鱼难吃之谜
那么如果公司突然让加班你会接受吗？: 公司突然让加班,你会接受吗?
男子直播偶然拍下男童落水，救人后被污自导自演，委屈调监控自证，真是好人难做啊: 男子拍男童落水后自导自演
岑先生亲爱的岑家村姐妹们大家好，下面简单说明一下关于岑先生的抽奖礼品 ，因不明原因 长时间未到货，且岑先生方（包括管理人员)未接到任何询问 ，又双叒叕被村民举报 的情况。反应问题直接快速解决的办法 就是来找管理 ，而不是第一时间去举报发起粉丝浮力的岑先生，经常被举报会被限制抽奖，粉丝浮力就会越来越少。请认准管理，感谢您的配合与理解，望已投诉的朋友看到私信后尽快回复，感谢感谢: 岑先生抽奖礼品问题快速解决的方法,来找管理,而不是第一时间去举报粉丝浮力。
中国电科成都事业部疯狂加班引发员工不满集体请辞这个事，引发了各大央企国企员工的共鸣，中建系统、航天系统、中铁建员工纷纷出来诉苦，有的没有加班费，有的加班费一小时不到十块钱，有的四五十天一天没休有的领导白天办公室不见人，一到快下班就回办公室加班，尤其是搞工程的项目领导，一个人在项目上，不用回家见老婆孩子的，恨不得所有人陪着住在单位: 央企国企员工诉苦加班费
赌博赌的倾家荡产的，我还真亲眼见过一个。我刚到北京读研究生的时候，一位北京某三甲医院的专家级医生，本来家庭事业都一帆风顺，结果不知咋滴就赌上了。赌到最后，家里两套房子都卖了，工作也丢了，和老婆一起跑到韩国打工去了。他离开医院后，医院同事发现几乎每个人都被他借过钱，这些钱全都打水漂了。凡是染上赌和毒两个字的，基本就废了。: 医生赌博倾家荡产,医院同事被借过钱打水漂。
大哥随身携带白酒和筷子，随时随地夹蜈蚣泡酒。: 大哥随身携带白酒和筷子,可随时随地夹蜈蚣泡酒。
据九派新闻@九派新闻报道4月4日，深圳市罗湖区人民检察院发布了一宗案件。郑某在一家旅行社工作，2018年9月，他结识了来旅游的单身女性阿靓，二人发展成了男女朋友。阿靓也将自己的一些朋友介绍给了郑某，方便他从事旅游业务。2019年，二人分手，互相删除微信好友。郑某分手后不甘心，也联系不上阿靓，于是把一段自己与阿靓的性爱视频发给了阿靓的朋友阿欣。愤怒的阿靓马上联系了郑某，郑某提出了要求，拿2万块钱来吧，不然我会把这些视频发给你的各个朋友。为了自己的视频不再外泄，阿靓向他转了2万块。2021年5月，郑某被抓获并认罪认罚，将钱退给了阿靓并恳请阿靓原谅。2021年9月，罗湖区检察院以涉嫌敲诈勒索罪，依法对郑某提起公诉。考虑到认罪认罚、被害人谅解等情节，事后法院以敲诈勒索罪判决郑某有期徒刑8个月，缓刑一年，并处罚金5000元。九派新闻: 男子将女友视频发给朋友,被判缓刑,曾因敲诈勒索罪被提起公诉。
（这里是武夷山）武夷山深处有1343座无名墓他们是谁？: 揭秘武夷山深处1343座无名墓
明尼苏达州议会大厦圆形大厅举行的变装秀。对，是议会。其实这类的秀目前已经在美国各大幼儿园，小学都搞过。别说一个男的了，女的在什么庄重场合做这个都不是很妥。跟不上最新的世界潮流了。: 议会大厦举行变装秀,跟不上潮流。
乔木@乔木号没了，觉得有点遗憾，我挺爱看他的帖子，我俩同龄人，从他身上能看出我们这代人思想成长的影子。在我们的青葱年代，国家经济、文化、军事全方位落后。适逢国门打开，抬眼看世界，全是羡慕和高不可攀。回头看周围，官倒、腐败、贫瘠、不公。那时候批崇洋媚外，我们内心是不服的，只要长眼睛有脑子的，崇洋媚外几乎是必然选择，只是藏在心里不说而已。马来西亚、菲律宾和印尼，在现在看来有些落后甚至贫穷，我们年轻时那里是南洋，也是令我们望尘莫及的洋人。那时候有些人偷渡，只要偷渡过去住下来，就是幸福成功的开始。记着有个人到了日本，当黑户刷盘子，一个月挣人民币5000块，这在当时是个天文数字。游泳到香港后发财的就不用说了，美国是人间最高天堂。我微博说过一个故事，2000年我晋职增资，月入将近2000，有点志得意满。跟留美同学聊天，人家说年薪20多万，顿觉晴空霹雳对于我们这代人来说，出国就是奔向幸福生活的金钥匙，这个理念甚至成为信仰。国外工资高，福利好，人际关系简单，政府清廉高效，见面就笑关系友善，言论还自由乔木在国内大学事业不顺，没有反思自己性格的缺陷，而是归因到体制环境，觉得出国就能解决一切，我对他的想法是高度理解的。令人遗憾的是，中国近三十年的高速发展，他没有参与其中。而我参与了，他所批判的项立刚也参与了。切身参与到近三十年高速发展并为之奋斗过的人，崇洋媚外的观念就会全变，变成了自信自强。在当前的国际就业环境横向对此中，驻京大学副教授和北京区政府处级干部，都是一等一的好职位，比绝大多数欧美工薪人士都强啊。却非要跑到美国去整理超市货架子，一天累个臭死只能勉强维持生计，真是拿个金苹果换了个烂酸梨。我们这代人身上有不少毛病，还有一条就是总觉得自己怀才不遇，到了国外就能大展宏图了，其实都是自己麻痹自己。选择大于努力，乔木两口子非常努力地做了一个错误选择，令人唏嘘不己。: 乔木号的自我批评,认为国外生活困难,并认为中国处于高速发展时期,在追求幸福的同时,对某些人存在存在偏见和偏见。
男子上坟却迟迟找不到爷爷奶奶墓地爷爷奶奶你们在哪？我找不见网友得给老祖宗打扫一下院子了: 男子寻找爷爷奶奶墓地
对于就业，民营企业是主要途径，是无法代替的基本盘，人人都有活路干，大家才会有伙食吃。早上好，吃饭没有？: 民营企业是主要途径,无法代替的基本盘。
飞来的横祸！对于孩子和司机都是。。。专员: 遭遇横祸,孩子和司机受伤。
英雄的事迹和精神都是激励我们前行的强大力量。崇尚英雄，缅怀先烈！: 英雄事迹和精神激励,崇尚英雄,缅怀先烈。
车辆施工路段强行变道，结果悲剧了。。。。。。。。: 车辆施工路段强行变道,悲剧了。
关于外表和身体自主权在很多西方发达国家（不光是美国）的一些礼仪场合，比如舞会，对朋友同事说是一种恭维，也算是一种礼貌。但如果你评判别人的外表或长相，说别人老丑胖，则被认为是一种，尤其是在工作场合，如果你对一个同事这么说，对方向举报你，你很可能会被开除掉。有意思的是，在很多非西方国家，评判人的长相是一种表示亲密的表现。比如我去年接待了两个国内来的朋友，他们都拿我的长相变化开玩笑。原来我对这些无所谓。但可能是在西方国家呆久了，现在就会觉得这些话语很刺耳，这不是源于他们的玩笑，而是源于一种文化差异。我经常跟一个美国朋友聊文化差异这个话题。他告诉我，在加州，他们从小接受一种教育叫做（在有的地方叫做），即身体自主权。就是你的身体完完全全是你自己主宰的，你自己有对你自己身体的全权选择权。诚然，你如果是一些特殊职业从业者比如模特、演员、健身教练，你可以选择去迎合他人的审美但是你永远需要对你自己的身体（包括外表）有100决定权，而你的妻子丈夫父母亲朋好友没有决定权（当然，你想去迎合他们也是你自己决定的）。人的外表是一种侵犯他人最本质的权益的行为，因此是错误的。许多从非西方国家来的人不解，反感甚至厌恶这些所谓的信教，认为这是政治正确，是钱多后吃饱了撑的。但话说回来，即使在我们国内中学时期学习西方史，都学过从文艺复兴到启蒙运动，这些思想解放运动打破基督教对人性的桎梏和束缚，从而很大程度解放和发展了生产力，由此引发了了第一次和第二次工业革命。而从文艺复兴到启蒙运动在六十年代运动，其实一脉相承的是运动，它的本质是解放人性并同情弱者，而反对禁锢他人、恃强凌弱。在美国，很多支持者，对他经常在他自媒体上管女性叫拍手称快。所以，我始终觉得，美国总体而言可能是这些发达西方国家里最不讲真善美的地方但美国依然有很多人在推崇这些人性善的。就像我经常说的，每个人都有短处，你可能是个身体强壮的白人男性，但可能有的父母，或者有自闭症的孩子。你可以扛着15去超市以彰显你的，但你同时也可能遭遇孩子在学校被欺凌，退休后在养老院被护工欺负。因此，每个人都有弱点和软肋，歧视别人最终也会被人歧视，恃强凌弱最后总会招致冤冤相报而只有当大家都互相尊重彼此，整个社会才不会有这些冤冤相报。回到长相，我每天都严格锻炼，即使晚上10点回到家也会做30分钟有氧，因为我想保持身体健康减少代谢性疾病风险。但这些阻止不了我们都会衰老，都会变丑。你笑话别人，有一天就会被别人笑话。没有人被别人戏称老丑胖，因为我们都有老丑胖的一天。不想被被人笑话老丑胖，就要学会不去他人的外表。这篇是昨天晚上写的，但想在美西白天发出来。: 外国人对人的外貌和行为,存在误解和误解。美国对女性外貌和身体自主权存在误解,并存在侵犯他人权益的行为。
这个看个人吧，陌生电话我接的挺多，一般问我是不是先生，我回个我是恁爹，对方就挂了。也不耽误事: 陌生电话骚扰,小心<unk>爹。
殡仪店因售卖锡箔元宝被行政处罚: 殡仪店因售卖锡箔元宝被行政处罚
把公司骂上热搜，这名员工算是给公司立功了。: 骂上热搜员工立功
你在挑衅我 近日，山东东营某中学，一名男生在课堂上发出声音疑干扰老师讲课，老师称该名学生上课说话是在挑衅，男生被罚站时辩解自己并没有说话，引起老师不满，老师摔课本怒斥男生不服从管教，中止了教学。: 男生上课挑衅,老师怒斥男生不服从管教。
富家女拒付40元停车费，猛加油门将收费员拖行致死，女子我只想给他10元: 女子拒付停车费拖行加油员致死
陈志龙最新回应来了 陈志龙真乃吾辈楷模！看的真解气啊，太舒适了，满满正能量！那两名领导不处理一下吗？竟然有人借他名义收红包礼物，刚刚陈志龙回应我不开直播、不带货、不收大家的红包、礼品、不需要大家刷礼物。我不想当网红，只想和之前的生活一样，默默无闻，混吃等死。网友快开直播，我要打赏！: 陈志龙回应质疑,回应称不想当网红,只想默默无闻,混吃等死。
追思祖先、缅怀先烈，这个春天，怀揣思念与爱，勇敢出发。早安！: 勇敢出发,追思祖先、缅怀先烈。
网友投稿这里也遍地日本晚樱关山樱: 日本晚樱关山樱遍地
继东三省乐迷包船去迷笛之后广东乐迷打算包机出彩广东人，看群主头像就知道是个办大事的人: 广东乐迷欲包机出彩广东人
有没有长沙人来验证一下，你们长沙话还分二环内口音和郊区口音吗[笑]: 验证长沙话分二环内和郊区口音?
网上热传一段微信群聊天记录，疑似是中国电科成都区软件开发事业部一名陈姓员工因被安排清明节加班而暴怒，用激烈语言痛批部门领导长期安排员工加班，自己却按时下班，压榨员工讨好上司。因为超长加班被人们深恶痛绝，很多人怕丢饭碗又不敢抵制，陈的怒骂引起广泛共鸣。作为一名媒体人，老胡主张国企领导要高度重视这起事件。前几年互联网平台的996引发强烈不满，很多民营企业做了调整。国企因为工作相对稳定，很多员工对表达意见更有顾虑，一些管理人员有意无意将此当成了在加班等问题上压员工服从的筹码，致使有些国企的加班问题比民营企业还要严重。在不少国企里，员工的身份不同，有些是有编制的员工，也就是俗称的铁饭碗，另一类则是合同工。身份的不同对应着不一样的福利待遇，会让内部管理变得复杂，有些有编制的员工产生了优越感，也会让无编制者产生怨气。换句话说，国企内部的潜在冲突点并不比民企少。不少国企受官僚主义形式主义所困，开会多，各种事情的请示汇报和批准传达等程序性事情大大多于民营企业，挤占了单位内部的很多工作时间，只好用加班加点完成正常的业务工作，这也是国企加班越来越多的重要原因之一。而那些形式主义的东西非常枯燥繁琐，增加了人们的疲倦感，加重了人们对超长加班的厌倦。中国电科的事件主人公在微信群里说话激烈、粗糙，但有些地方应当说属于话糙理不糙。他质问自己与公司签的是劳动合同还是卖身契，指责公司让他们从早八点干到晚上十一点，并且加到凌晨一两点都是常有的事，严重违反劳动法，这些在道理上都是站得住脚的。老胡认为，所有国有单位都应当努力执行好劳动法，即使做不了正面示范，也不应带破坏劳动法的头，更不应该用工作稳定做杠杆，压员工在超长加班问题上忍气吞声。一些国有基层单位搞形式主义的东西占用员工的时间，要求员工超负荷工作，遇到问题和矛盾只敢向下压，不敢向上级领导提意见，都是不对的。无论国企还是民企，都应尊重劳动者，领导要和员工打成一片，与大家同呼吸共命运，让大家的利益真正绑到一起，这是企业兴旺的人和之本。在这当中，尊重劳动法不应是上限，而应是底线。超长加班真的要不得，在有的地方，政府官员就宣扬自己的部门52，白加黑，并以此为荣，这也是要不得的。人不能被工具化，我们的社会要在努力奋斗和保障人们的休息这一基础人权之间实现平衡。以上所说应是中国电科员工事件引起网上巨大共鸣的社会原因，至于那名员工平时在单位的表现如何，这起事件是否还有公众不了解的其他环节，这是另一回事。中国电科已经表示将核实情况，之后有统一回复。关于此事的具体是非，我们不妨等待更多信息，形成进一步的价值判断。: 国企加班问题频发,存在官僚主义和形式主义,导致员工超负荷工作,引发强烈不满。
美团前员工妹妹不饿@妹妹不饿拒绝参与公司所谓破冰实则性骚扰的游戏，拒绝周末加班被强制开除: 妹妹拒绝参与性骚扰游戏被开除
昨天看到了聊天截图，但当时并不是很相信真实性。倒不是说不相信加班会这么多，而是觉得截图中出现的这几个领导的发言和表现，也有点太——怎么说呢——就是很完美标准的那种又蠢又坏，很完美地配合了当事人，完成了这么一场爽文似的演出。说实话，一般人都演不出这么完美的反派角色。看中国电科的回应吧，如果确有其事，也揭露了企业的冰山一角。其实这位陈志龙，他的火气甚至都不完全来自加班本身，而是不患寡而患不均。有些企业，包括国企、机关，一旦当上领导，在有些方面的待遇就会一下子高出普通员工一大截，这不是一种好的现象。不是说不能合理拉开差距，而是这样很容易变成脱离基层，高高在上，不知民间疾苦，滋生官僚主义，最后离心离德。: 揭露企业冰山一角,陈志龙火气不全来自加班本身,不患寡而患不均。国企、机关员工待遇高,很容易脱离基层。
加拿大一张图，把美国老保吓的不轻。: 加拿大吓死美国老保
新浪旅游@新浪旅游微博旅游@微博旅游尼泊尔加德满都杜巴广场: 新浪旅游微博旅游尼泊尔加德满都杜巴广场
了，也不想当网红，只想安心生活。希望他能和之前一样，有一份好工作，安稳生活。: 寻求安稳工作,希望网红安心生活。
原本大好前途，这样就没了！可惜！一名29岁男医生，在港铁车厢内三度以下体挨近一名少女下身，有便衣警见状上前截停，被告没穿内裤，裤链亦无拉上，阴茎外露，左右两边均用胶纸黏著震蛋，两侧裤袋内各有一个控制器连接。在法庭上，他否认非礼，并辩称因不举而需用震蛋作治疗，裁判官认为他的证供不尽不实，肯定他是蓄意将下体贴向事主攞快感，裁定他非礼罪成。真实的香港: 男医生在港铁车厢内性侵少女,被判非礼,法庭上辩称需用震蛋作治疗。
来稿选登广东汕头统一战线少数民族代表人士共同点非常显著汕头: 选登广东汕头统一战线少数民族代表人士共同点
50岁外卖大爷被城管抢电动车，路人阻止被城管一脚踢倒，街道办统统都是外包临时工: 外卖大爷被城管抢电动车,街道办外包临时工。
一起致敬英烈！我们永远记住你[菊花]！: 致敬英烈,永远记住你[菊花]
英雄，请安息！我们将继续前行！: 英雄呼吁安息,继续前行。
加班越多，失业率越高。工人基本工资就越低，被剥削的叫越狠。保持大量失业率是资本主义的剥削基因决定的。: 失业率越高工人工资越低
快递小哥们在服务一个小区的住户时，接二连三地遭到投诉。于是，一怒之下集体将小区全部拉黑，这一下让小区里五千多户居民表示很崩溃。记者走访了解到，这个小区共有五千多家住户，而他们全都惨遭快递公司拉黑。现在居民平日里网购的商品都无人派送，造成了生活极大的不便。可为客户派送商品这本就是快递公司的业务，但为什么现在快递公司偏偏都不愿为这个小区的住户服务甚至还把他们拉入了黑名单呢。相信大家对此一定很费解，现在就让我们来一探究竟吧。通过采访快递公司的负责人记者得知，原来快递公司不愿为住户提供服务与他们的恶意投诉有关。中国邮政负责人表示他们一天能接到六七个这个小区的投诉。快递小哥一天早出晚归，辛苦工作最后也赚不了多少钱。但一个投诉却可能被罚几百甚至上千元。而正因为这个小区住户频繁投诉快递员，所以没有人愿意为他们派送商品。圆通负责人对此深以为然，并补充道送到这个小区的快递总丢，一天丢三四件，而这些损失都由快递小哥个人负担。其他快递员也回应有同样的遭遇，一个个叫苦不迭。听到这里，您不禁会问，造成快递经常丢失，快递员频繁遭受投诉的原因又是什么呢？原来，这家小区不允许快递员进入，另外，小区周边也没设置投放快递的驿站，这无疑给快递投递带来了很大困难。快递员无奈之下只得把这个小区的快递堆放在门口后再给取件人打电话，提醒他们领取自己的包裹。但是快递堆放在小区门口，也让另一个问题接踵而至。这个小区的大门常常被堆积的快递堵塞，因此导致居民进出十分不便。所以，小区住户就隔三差五投诉快递员，更有甚者还对快递小哥出言不逊。最后，快递员被彻底激怒，不同公司的快递员自发联合起来一致决定不为该小区的住户提供服务。面对这样的情况，快递公司负责人也对快递员深表同情和理解。他说干快递就是挣个辛苦钱，这小区钱不好挣不说还爱投诉，一个投诉，快递员基本就要白干好几天，这换谁也受不了。但凡被分配到这个小区的快递员，普遍没干几天就得辞职。快递公司没办法只能暂停对这个小区的服务。物业负责人则表示，他们已经在小区内找了存放快递的位置，可是住户不同意。对此，居民说道物业找的地方不合适，那是车位，堆了快递让我们的电车放哪？听了这话，顿时觉得快递公司拉黑他们的做法完全能够理解了。这里的住户属实让人无法招架。他们一边频繁投诉快递员，一边又不同意物业的解决方案，现如今又抱怨快递没人派送。物业负责人表示，他们同样也被小区住户接连投诉。物业了解到小区住户领取快递不便的情况，于是就打算占用几个公共停车位来建一个驿站。可住户因不满停车位减少，便经常在建设期间破坏驿站。于是，建设驿站这件事就被搁置下来了。为尽快解决此事，记者找来三方代表进行协商。协商过程中，物业负责人提出可以先建立一个临时的驿站作为过渡。可经过反复协商始终无法和居民代表在地点选取上达成一致意见。偌大一个小区，真找不出一处合适的地方存放快递吗？协商场面一度陷入僵局，此时，一名居民代表说我觉得问题不在于有没有驿站，而是你们服务不到位。别的小区建了驿站之后，就没有快递员送货上门了，而送货上门本来就是快递员的职责。如果住户不在家，物业帮大家收着不就好了。听了居民代表这话，瞬间在场的所有人都感到非常的无语。在此，小编觉得这些住户真的是精致的利己主义者，他们根本不去考虑5000多户居民快递的收发会给物业造成多大的麻烦和风险，更不体谅快递小哥需要上楼为他们送快递的辛苦和不便，只想着自己方便理所当然地要求增加他人的负担。即使记者从中沟通协商，可最后三方也没能达成一致意见，这个问题还是没有解决。而大家对于快递公司集体拉黑小区的做法又是如何看待的呢？点评一下还有更常见的一种情况小区住户不许运营商在小区里建基站，理由是有辐射。然后又投诉小区里信号差甚至没信号，要求运营商必须解决。可那辐射不就是电磁波吗？电磁波不就是信号吗？只要信号不要电磁波，只能去求上帝了吧？: 快递员频遭投诉,小区居民因不便提供服务。圆通负责人深以为然。
两广地区有回南天的说法，说的就是三四月份，天气极度潮湿的那种状态，不知道现在两广的情形如何，但是我在海南，觉得这几天真的开始难受了，雾气昭昭的，湿度很大，同时天气开始闷热，这种状态，人们往往又开空调，所以，寒湿、湿热往往混杂出现，身体弱的人，很容易感受外邪的。做为预防措施，我觉得但凡感觉自己脾胃有点不舒服的，闷闷的没有胃口，甚至有点恶心，有的还有点腹泻的，可以吃藿香正气胶囊，症状明显的按照说明书吃，如果做为预防，可以减少用量，比如一天就吃一次。这是我多年的经验，只要一到这种天气，吃一点，做为预防，很有效果。另外，此时做菜，可以放点胡椒粉之类的调料，十三香也可以，辣椒、花椒之类的可以吃点，用以振奋脾胃之气，祛除湿气。此时的饮料，可以喝点陈皮佛手之类的，行气祛湿，还可以煮薏米赤小豆绿豆等，祛除湿热，在东南亚，薏米饮料非常常见，我们这边也可以引进的。家里面，可以用抽湿机，现在这东西不贵，我每天卧室白天都抽湿，这样晚上睡觉被褥干爽，否则会感受到湿漉漉的潮气。闷热的天气，开空调是可以的，但是最好别太猛，别吹到自己，可以在隔壁房间开，然后门开着，让冷气渗透过来，我管这叫间接空调，效果可以的。另外这种天气，衣服要多备一点，外出一会儿就会一身汗，衣服湿透，如果进来就吹空调，寒湿会入侵的，所以要先换衣服，总之尽量不要穿湿衣服。我是北方人，应对这种天气，也是逐渐摸索，大家有什么好的方法，也可以在留言中提供一下，让更多人可以安全度过。: 北方人预防气候湿湿,可以吃藿香正气胶囊。
孩子拿竹签在行驶车上吃糖葫芦，妈妈在一旁笑的合不拢嘴，父亲开车不专心这一家人真是适合进一家门！车载娱乐: 家人开车不专心,拿竹签吃糖葫芦。
被清理编外人员的愤慨，为啥连煮饭阿姨都可以有编制，却要把他们这些干活的清退？近日，某网友在网上感慨，真是活久见，原来单位煮饭阿姨都有编制，一天忙的时间也就三个小时，其他时间都在刷抖音，看小说，听戏曲，没啥事，不去清理他们，却要把他们这些干活的人清退，就因为是编外？这位煮饭阿姨今年48岁，在机关食堂工作，年收入十多万，周末双休，节假日休，年假休、五险一金等等，全都和正式编公务员一样，不对，人家就是正式编制，不过干的是食堂的活，或者说，在食堂工作的公务员？他也是最近传出清退风声，有些郁闷，中午吃饭的和阿姨闲聊，想问问食堂招不招人，本来还开玩笑性质地说，等阿姨退休了，他要接她的班，才知道，这个班根本接不了，因为阿姨居然有正式编制。他知道后大为吃惊，一个200多人的单位，煮饭阿姨和师傅就有近20人，不知道里面多少是有编制的，这么整真的合适吗？这位阿姨说，她当年不到18岁就进的单位，一直在食堂工作，一晃在这工作了30年，再干几年就退休了，也算见证了机关的起起伏伏，哪怕让她去坐办公室，管个后勤什么的，她都不去，也不想着当领导，工资和大家一样，干什么要操心管那些？而且食堂这活真不累，又没人管，十分轻松，每天就早上、中午和晚上忙一会，帮着洗菜处理食材什么的，其他太累的活也不用她干，剩余时间自行安排，每天六点钟准时下班。这种清淡、悠闲的生活，竟然引发了很多人的羡慕，如果能有编制，不知道有多少人想去煮菜？最让人接受不了的是，有编制、稳定、不累也就算了，收入竟然和正式公务员一样，比很多编外人员高不少。本来就因为要清理编外人员的消息搞得心乱，和阿姨聊完后，心更乱了。: 机关食堂煮饭阿姨,年薪十多万,却被清退。
视频看完了，姑娘落落大方，对职业的认识很理性——一份工作而已，科学辩证地对待，哪有网络上这么多阴阳。有人觉得穿寿衣晦气、阴气，无非是接触到的生死太少，没有目睹过死亡，没有经历过死亡带来的冲击，对死亡仍有不忍卒视的忌讳和恐惧。换言之——忌讳以及少见多怪，是因为被保护的太好了。在我等医务人员看来，寿衣不过是往生者的一件衣裳，是更体面的裹尸布，如果硬要凹出一些意义——那就是给亡者更多的尊严和哀思。再往开了说，试穿寿衣真的不算什么，重症单元的护士老师们，日常工作之一就是给病亡患者做最后的清洁擦拭身体、清洁仪容、拔除医疗导管、穿上寿衣。犹记2020年武汉那个凄风苦雨的冬天，在新冠一线，一件件明黄色的崭新寿衣就那么随意堆在病床上，等待变成亡者最后的新装。逝者如斯，往事也如斯，唯有记忆永存。说起来，当年顶在一线为逝者着装的勇者，如今仍平淡地在临床上忙碌，时不时面对危重病人抢救，在生死的刀尖舞蹈。正值清明，死亡如风，常伴吾身。: 医务人员对职业的认识理性,寿衣不过是死者的一件衣裳。
女子称使用化妆品后流产: 女子使用化妆品后流产
4月4日，深圳市罗湖区人民检察院发布了一宗案件。2018年9月，郑某与女子阿靓发展成了男女朋友。2019年，二人分手。郑某分手后不甘心，于是把一段自己与阿靓的性爱视频发给了阿靓的朋友阿欣，并提出用2万元来换的要求。为了自己的视频不再外泄，阿靓向他转了2万块。2021年9月，罗湖区检察院以涉嫌敲诈勒索罪，依法对郑某提起公诉。考虑到认罪认罚、被害人谅解等情节，事后法院以敲诈勒索罪判决郑某有期徒刑8个月，缓刑一年，并处罚金5000元。齐鲁晚报@齐鲁晚报齐鲁晚报: 分手后将性爱视频发给朋友,男子敲诈勒索罪获缓刑一年,并处罚金5000元。
不想加班就拒绝，或者直接辞职，没必要恶言相向，更何况这个叫董俊的也只是个打工人，何必互相为难呢: 不要恶言相向,董俊只是打工人。
网友冬儿呓语@冬儿呓语的实名投稿骗子以办社保为名，骗了家里长辈十几万。我第一次听到这种骗局，不得不防。如果谁知道能怎么办就更好了。: 实名投稿骗子以办社保为名,骗了长辈十几万。
杭州连绵的阴雨让我们一键开启健康生活加油站踩爆家里的单身宅家做一次水氧换肤带娃一起运动起来椿姑娘在路上: 阴雨中的健康加油站
早上，在盂县人民医院附近看到的指示牌。希望针对新冠病毒的核酸检测，永远成为历史，随着2023年的春暖花开，彻底结束。想想上次做核酸检测，还是上一次。你还记得上次做核酸的时间吗？阳泉盂县人民医院: 盂县人民医院附近指示牌呼吁核酸检测,2023年春暖花开彻底结束。
催收告知被贴在墓碑前，真的是死了都不清净！到墓园去扫墓，发现有不少被催收管理费的墓主，一张张催收告知被贴在墓碑前，以3年为界，如果不续上管理费，将作无主坟墓处理。这个网友吐槽说自己父母的墓穴是在2008年买的，规定是健在的老年人，有一方年满80岁，方可购买墓地，当时购买的价格是人民币4万元不到，大概是09平方米。我姑姑的墓地离我母亲20米之内，2015年购买立碑，3穴墓、价格是12万元左右，还是通过熟购得。前几天，和老婆商量此次祭祀的日期与所需物品时，我跟老婆吹过风。我死后不买墓地，不开追悼会，随便找个地方，把骨灰埋了就行。生前就没钱，死了还要花10多万元买个埋小盒子的墓地，我可不干这事！有那钱，我不如在生前用来吃喝，干嘛在死后还去当韭菜！: 墓地催收告知被曝光,网友吐槽父母墓穴在80岁,购买价格不到4万元。
邀请新青年观看我们来看望您——2023崇尚清明祭英烈主题活动直播，向英雄烈士表达无限追思，继承先辈遗志，面向未来。: 直播预告:2023崇尚清明祭英烈主题活动
奋战一个月喜迎桃花节一天一个样一月焕新颜: 奋战一个月,桃花节焕新颜
4月3日，湖南长沙，网曝洒水车喷水驱赶商贩城管局会去调查核实处理: 网曝洒水车驱赶商贩
国人要永远爱自己的国家爱自己的家人，永远记得自己是中国人，永远不出卖自己的国家，不背叛自己国家。时刻准备着，绝不退缩，勇敢直前，为祖国而战！: 爱自己的家人,不背叛国家,勇敢为祖国而战。
癸卯年清明公祭轩辕黄帝典礼 一大早天未亮就出门，终于从西安一路赶车到了黄帝陵。稍后我将和新党前主席郁慕明先生一同登上祭台，代表在台湾岛内心的中华儿女，向中华民族人文始祖轩辕黄帝敬献花篮。央视四套、陕西卫视、台湾中视、海峡卫视等电视、网络频道930起全程直播，敬请关注。: 直播预告:癸卯年清明公祭轩辕黄帝典礼,郁慕明同登祭台,向中华民族人文始祖轩辕黄帝敬献花篮。
4月5日，平安温州@平安温州发布警情通报3月31日，接我市居民报案称，其女儿(金某，20岁，浙江温州人)在泰国被绑架，绑匪索要50万赎金。接报后，我市公安机关依法立案侦查。经工作并通过国际警务合作渠道获悉，人质已遇害，3名中国籍男子具有重大作案嫌疑，已从泰国乘飞机返回中国。4月3日，在公安部协调指挥和河北公安机关协助下，3名犯罪嫌疑人陈某康(男，22岁)、周某甲(男，24岁)、周某乙(男，22岁，均为河北邢台人)在湖北襄阳被抓获。我市公安机关已将3名犯罪嫌疑人依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。: 温州3名中国籍男子在泰国被绑架,已被警方刑拘,案件正在进一步侦办中。
他们以另一种方式与我们同在。你以青春，守我山河我以你名，共见繁华。: 青春,守我山河,共见繁华。
我刚发了朋友圈蹲一些对号入座其实我对一些煞笔领导，哪怕四五十岁的都不会惯着，毕竟是能当面和四十多大主任在办公室激情开骂的人。也是打心里真烦那些扯虎皮拉大旗爱装逼的人。: 批评领导时对号入座,打心里烦扯虎皮拉大旗爱装逼的人。
因电车没装踏板，和气解释的女子，被几个城管像抓狗一样的粗暴按在地上！在城管眼中，中国人是什么？骠骑尉松亭先生: 城管粗暴按在地上
当扫墓变成科技狠活、焚香献花变成线上支付，这种形式的清明祭祀，你能接受么？: 扫墓变成线上支付,你能接受吗?
上上上上级指定要他升做这个部门经理，似乎也算是公司的一次完美危机公关: 公司危机公关:部门经理被指定升为部门经理
4月4日，河南新乡，泪目！清明前夕，肖思远烈士父母带着果冻和泡面来祭奠儿子，前天梦到思远说想吃方便面了！: 河南父母带果冻和泡面祭奠儿子,思念思念肖思远烈士父母。
关于中国电科这事，我说几句容易被喷，但可能对大家有用的话，希望大家能认真看完。先说结论我佩服他的勇气，但不建议大家这么干！然后求大家别取关！[作揖]这位陈志龙对公司有很大怨气，但我真不建议大家学他，他等于把自己所有的后路都断了。抱怨不光没有任何作用，而且往往会让你变得越来越消极。几乎所有人对公司都有点看法这很正常，但一般越是这种积极怨很深的，工作上的表现也都一般。一般越是优秀的人，工作越努力，越没怨言，而且这类人一般会在很短的时间类脱离底层。我在一家私企实习时，有个同事，能力超强，一个人顶10个，工作特别拼命，经常熬通宵加班。两年后，跟他同时进入公司的同事还在抱怨工作累，待遇低时，他已经干上项目总监了。我可以明确告诉大家，没有一家公司可以让你100满意，而且越是大公司，越卷。华为、小米这类顶级公司，哪家不是天天加班？而且没有加班费，为啥985毕业的高材生还心甘情愿在这里工作？而且这种公司，不是你普通人想进就能进的，都是人中龙凤经过层层选拔、面试才行。如果真觉得工作环境不让你满意，你可以换公司，考公，你最后会发现，其实都差不多，想有所成就，改变命运，必须卷。我给大家讲的都是现实，我知道就着大家的情绪，跟着瞎起哄，那我更容易受追捧，但那样只会害了大家。其实陈志龙这样肯定不可能再找下家了，只能自己创业。说实话自己创业更操蛋，我当初的性格就是那种看不惯现实的。我以为自己干可以不用改变自己，不用讨好他人。但你自己创业了，压力更大、焦虑更多。还真不如在一家公司好好打工，有稳定的收入好。所以人活着，就不可能有躺平的一天！: 陈志龙:工作积极积极,才能改变命运。
我对当下的一些政绩观极其厌恶。建超高层写字楼为啥会是一种政绩？建五星级酒店怎么就造福一方了？动辄十万平米起步的商业中心，对城市真的有什么用处吗？十车道的景观大道，一河两岸景观带，旧城区贴新外立面，这些烂玩意为什么会成为公认的政绩？并成为升官的最大凭据，没有之一？为什么政绩不是当地的制造企业新增了多少工人，工人平均工资提升了多少比例？为什么政绩不是留守儿童与家人团聚的比例？为什么解救被锁了20年的被拐妇女不是政绩？为什么协助资金链即将断裂的企业重获生机不是政绩？: 政绩观引发关注,建超高层写字楼或成升官最大凭据。
中国电科这样的国企，闹出这样的笑话，笑话是其次的，背后原因是啥更有意思。国企如果管理不当，效率低下，内耗巨大，成本高企，这种问题咋解？地方上央企、国企还难免被安插进公务员亲属，官员亲属。还记得周公子啥单位不？: 国企管理效率低下,被安插进公务员亲属,还记得周公子啥单位吗?
我如果是这个母亲，改嫁了，也没有带孩子，孩子的遗产我会自动放弃，尊重孩子遗嘱的意愿。如果经济条件比较好的话，可以适当帮扶爷爷奶奶秦皇岛燕山大学: 改嫁后不带孩子,遗产自动放弃,可适当帮扶爷爷奶奶。
杭州发布@杭州发布西湖区文旅局@西湖区文旅局杭州日报@杭州日报杭州电视台综合频道@杭州电视台综合频道杭州文广旅游发布@杭州文广旅游发布杭州新闻60分@杭州新闻60分1818黄金眼@1818黄金眼: 杭州发布杭州新闻60分和1818黄金眼。
集中销毁没收来的不合格不合规电瓶车、三轮车、四轮车场面弘大，弱弱地问一句既然是不合格不合规不能上路行驶的车辆，它们为什么会被生产出来并允许上市销售难道是政府部门山头林立，各抓各的政绩不管民众死活既然产品不合格不合规不能上路行驶，那么工业产品生产许可证主管部门、质监部门以及市场监督管理部门在干嘛？为什么会让它们被生产出来销售给民众使用不合格不合规车辆不能上路行驶却明目张胆销售给了民众，然后再由交通管理部门来没收进行销毁，这不是在骗民众的钱吗？: 集中销毁不合格车,是否会骗民众?
的故事展览厅。参观故事的展览，是腾讯公益联合恩派公益共同发起公益真探计划中的其中一环，让捐赠者以及心怀善念之人，能更多的参与到公益性社会议题研讨、探访公益项目地和参与公益行动，致力于让世界更美好。慢步于展馆中，伴随着工作人员讲解观看影片，我们深深体会到，在抗战过去了许多许多年的今天，在我们幸福生活之际，还有的人在等待，等待当年参军的游子归家每位战士，都是别人的儿女，别人的父母，别人的丈夫、妻子他们的家人一直在等待，等待与他们团圆。愿战士团圆，愿英魂回家。一场跨越时空的悼念: 参观故事展览,腾讯公益联合恩派公益共同发起公益真探计划中的其中一环,让捐赠者、参与公益项目和参与公益行动,让世界更美好。
以后我晚上八点半再去超市！！！: 期待晚上八点半再去超市
近日，云南。监控拍下老人离世前一幕，上一秒还在跟儿子说话，下一秒天人永隔。年纪大了，真是看不得这样的场面，泪水止不住。: 监控拍下老人离世前一秒,还在跟儿子说话。
看见福建@看见福建（视频泉州府）看见福建: 看见福建,视频泉州府。
说劳工或人力资源短缺这是万万不可能的，十几亿还缺人干活，那些几千万的人的国家还活不活了。我认为论人口中国只有多余，没有缺的，所谓缺少劳动力其实缺的是穷人。人只有生活所迫式才会出卖自己，出卖劳动力、出卖肉体、出卖灵魂。要想增加劳动力，就要增加穷人的数量，把一部分人变成穷人，而且最好是负债的穷人，这样更有动力。古代奴隶一个重要来源，就是债务奴隶，想办法让人负债，不断增利息直到签下卖身契。如果一个人衣食无忧，而且没有负债，谁肯出来出卖劳动。所以生孩子单纯增加人口数量是解决不了劳动力短缺的，让一定比例的人变穷，多制造穷人才是关键。: 劳动力短缺是万万不可能的,应增加劳动力,把一部分人变成穷人,最好是负债的穷人。生孩子单纯增加人口数量,解决劳动力缺的是穷人,多制造穷人才。
4月4日，疑似中国电科清明节强制加班怒怼领导的相关聊天记录在网络上传播。5日上午，致电成都市劳动保障监察总队，工作人员表示，已注意到相关网络舆情，将进一步前往涉事公司了解情况，调查核实。这名工作人员称，清明节属法定节假日，用人单位如若加班，需支付300费用，如果网络截图所传早8晚11工作的情况属实，那么该公司涉嫌违反《中华人民共和国劳动法》（每天8小时工作制，加班不超过3小时），那么该公司涉嫌违法，将对其依法处罚。目前，疑似当事人陈某回应已经离职。据新黄河报道，中国电子科技集团有限公司总部一位工作人员对此事表示，他们从新闻媒体上关注到此事，但具体情况并不清楚，待相关工作人员核实清楚后，会有统一的回复。: 中国电科员工因违反劳动法被处罚,涉事公司已介入调查核实。
同是走出去的湘潭伢子，教员和马英九祭祖的方式有天壤之别，高下立判。一个轻车简从，一个车水马龙一个两手空空，一个祭品满供一个田间小道，一个红板铺甬一个一根木棍，蜿蜒前行一个几辆大车，直达墓厅一个三次鞠躬，一束松枝一个仪式拉满，三上供香一个是一抔坟丘诉衷肠前人辛苦，后人幸福一个是石碑墓茔颂祭文慎终追远，民德归厚细品之下，就会明白胜败的道理。: 湘潭<unk>子教员和马英九祭祖方式有天壤之别。
总结 本批次36间瀚海书屋，位于山西省临汾市。本批次共捐赠书籍册，书籍价值513万，实际采购金额181万，36间瀚海书屋捐赠总价值182万。截至368号，瀚海书屋已完成289万册书籍捐赠，100万册书籍小目标完成进度289。所有捐赠物品均由认领者在涓流协助下，通过网购平台自行采购直接发往受助学校，涓流未经手款项与捐赠物品，未收取任何费用。唯爱永不朽，愿善永不休。@张哲瀚再次感谢本次认领书屋的所有海哲333@@2011及彩色的诗@彩色的诗335答对了吗@答对了吗等风来的猫@13等风来的猫337高处不胜寒的浪漫@高处不胜寒的浪漫338你们来啦啦@你们来啦啦339想飞的鱼@想飞的鱼东隅之失@东隅之失341铁窗关马@铁窗关马342一天到晚游泳的鱼416@一天到晚游泳的鱼答对了吗@答对了吗344苏南511@苏南南风月下入西洲@南风月下入西洲翩翩年少饮酒浆@翩翩年少饮酒浆秋苇如芒爱疯630@秋苇如芒爱疯絮菡温暖0511@絮菡温暖齐崮洝不知道@齐崮洝不知道348菡史上最帅@菡史上最帅349最喜欢猕猴桃了@最喜欢猕猴桃了350简爱的远方@简爱的远方351简爱的远方@简爱的远方352小心的妖@小心的妖353@354请回答@请回答大森淼版@大森淼版356蓝色的天空0511@蓝色的天空進擊的雪連城@進擊的雪連城358進擊的雪連城@進擊的雪連城359是行走的风@是行走的风360老张家的拼图@老张家的拼图与李子喵3@李子喵3361四季银庄@四季银庄362沉默不沉没1314@沉默不沉没小窝@小窝364张言哲语瀚风几@张言哲语瀚风几365春尽絮飞留不得0511@春尽絮飞留不得墩墩三江@墩墩三江367霜河星垂@霜河星垂368等花开的小仙女@等花开的小仙女: 本批次捐赠书籍及捐赠物品均来自认领者,包括张哲瀚等,捐赠书籍涵盖多种类型。
当年是解决了一些事情的。当年处于什么情况呢？我那时候已经懂事了。当年的情况是，人多，工作不多。00年就上班干活的人，蕞小也是70后，他们一般是多子女家庭。特别在农村，人口多的不得了。大家可能不知道，小时候，我们农村也是住纺紧张的。哈哈，现在的娃听到这个话，可能会直接笑昏古七。当年确实是这样的。因为很多农村家庭就是三间大瓦房，其中一间是谷仓，放农具，一间是老夫妻住，不管生几个娃，可能都要挤一间。农村普遍修铝合金别野，一般是90年代后了。那时候，如果去深圳东莞打工，干几年，就可以攒58万，再去亲戚家借一圈，基本就够二上二下大独栋了。那时候，一个楼，只要十万块，瓷砖只贴靠门路的一面。砸个啤酒瓶，用碎玻璃写个福禄寿。浙江的农民更有意思。当年东方明珠修好了，看一次要120元，他们不高兴了，就在家里自己造一个东方明珠。你去看浙江的农村屋顶，都是三个球，和东方明珠一模一样，就是那时候流行的。到了九十年代末，发生了几个事情，一是农民想要进城赚钱，因为水稻的收益率不高。二是遇到了城里大下冈。非常多的城里人要上班。当年，基本上每个人的亲戚里都有几个亲戚下冈的。我家有一半的亲戚家里遇到了，菜嫂家也差不多。一般来说，事业编以上的，例如科教文卫，不需要下冈，生产型的厂子，几乎是遍地都有回家的。这些人都没什么钱，你那时候不要想做生意。你不管做什么生意，也没人消费。有人说，我开个理发店行吗？不行。因为附近有三个农民开了，人家早上十点干到晚上十一点，理一个男生短发，两块钱，你来啊，还要纺租水电气。而且工作环境特别差（没有厕所）。就是租个废弃的小砖纺，一般是810平米，通个水龙头，就开干了。那时候已经有电热水器了。城里人受不了这个工作环境，而且一般也不会理发手艺。这时候，来了。我们印象醉深的是，外资公司了。外企的办公室装修，是国外原版图纸，把我们看的目瞪口呆。而且，工资是原来老工厂的810倍。于是，外语学院成为了当年的香饽饽。主要是日语，英语。那时候，又发展出了旅游。很多小日子的很多老头老太来旅游，去一趟苏州杭州，导游的收入是一两千。那时候，大厂工人是月入一两千。因为旅游区有很多卖假画的，导游就忽悠那些老头老太，导游敲边鼓，拿提成。其次是出口。一夜之间，外环线到处都是羊毛衫厂。大家没见过羊毛衫的制作。我见过一次，就是一个铁机器，手摇羊毛衫，很快的，一个小时就行了。第三，做了羊毛衫后，就开始做衣服裤子。我们这里本来就是轻工业中心，人才多的是，生意好到忙不过来。第四，大学生做外贸员。好的时候，那些刚刚毕业的大学生，一年一套老破大的收入（20万）。因为外贸员利用信息差，两头吃。后来，需求实在是太大了，就不一定要外贸系或者外语系了，只要四级就行。以前没有微信，就是发传真。松下的传真机，非常畅销。第五，产业转移。因为外环线生意忙不过来了，就发给包邮区做。这下子捅了马蜂窝了。所有人都有事做了。老厂技工去乡下当老师傅，有的聪明人，还找了个老婆。我记得有个老师傅，那年51岁，在农村，找了个31岁的带娃妇女。人家开心的不得了。农民就去开高速集卡，大学生当报关员，外贸员，各行各业带起来了。你要是实在没本事，也不要紧，有几个保底的，开摩的，卖小吃，看大门，搬运工，做配套。很多人不知道什么是配套，说白了就是穿花边。我见过一次，例如有一批货，需要手工做花边，就有人把它发到附近的小村，组织各种大妈，在家完成。当然，如果你运气好，家门口就有几个外贸厂（很常见的），你直接可以在家里当纺东。那时候城乡结合部的老师傅，标配是，拿个雀巢咖啡的超大玻璃杯（深咖啡色），抽个红双喜小烟卷，敲个二郎腿，抱着几斤钥匙，趾高气昂的告诉打工人，没有房间了，没有了，走吧，走吧。因为需求太大了，没有一个人闲的，只要你想上班，分分钟就可以。当然，窗明几净还做不到，干个普通活是可以的。那个岁月，现在想起来，真的是拍案叫绝。: 农村家庭进入外资公司打工,年薪十几万,外出外出打工。
很好，希望这件事能够得到好的处理，还是建议不要在泰国，在国内处理这个事，必须要严惩不贷，这事太恶劣了，必须要给女孩一个交代，最好给个[老师好][老师好][老师好]，必须给个说法，这样的事真是太多了，太吓人了[哆啦梦害怕]，无论多大的仇恨都不应该鲨人呀: 建议不要在泰国处理暴力事件,必须给个交代,否则伤害鲨人。
2023韩国随机街访你正在听什么歌？: 街访韩国,听什么歌?
学生们自发行少先队礼，武警官兵向师生回敬军礼。人民日报@人民日报: 学生们自发行少先队礼,武警官兵向师生回敬军礼。
捐赠给青海省果洛州唐卡孤儿学校的14台机器到了。他们回赠了我一张鸽鸽唐卡给扶贫办打了电话问过，他们卖了很多东西开办这个学校，也确认了这个是民办公益性质学校，大家担心我上当的事可以放心了。后续他们还会自己出资再买6台机器。配置给他们用的是我大学的配置，*2内存固态。应该足够对付孩子们上课程了: 捐赠唐卡孤儿学校机器到,鸽鸽唐卡确认民办公益性质学校,并自己购买6台机器,配置使用我大学的配置,足够对付孩子们上课程。
父亲腰受伤，小小男子汉替父亲分担压力: 父亲受伤,小小男子汉替父分担压力
今天，俄罗斯圣彼得堡咖啡馆爆炸案嫌疑人达里娅特列波娃在莫斯科法院接受审理。据达里娅特列波娃交代，如果完成任务会收到2万卢布（1732元人民币），使用的是加密货币。她主要是包裹递送、以及参与活动和其它任务。每个已完成的订单，都要进行拍摄照片和书面报告。她将装有炸弹的小雕像送给战地记者弗拉德连塔塔尔斯基就是其中一项任务，声称，当时不知道里面有炸弹。完成任务之后，乌克兰方面承诺，她可以离开俄罗斯前往基辅工作。她说她得到了乌克兰一家媒体的编辑职位。寰亚: 俄罗斯咖啡馆爆炸案嫌疑人达里娅特列波娃受审,交代获得乌克兰媒体编辑职位,使用加密货币。每个订单都要拍摄照片和报告。
当年秦皇岛，一男救三女而今四川阆中，三男救一女无一例外的是，男生都牺牲了。他们正处在人生最美好的青春雨季，懵懂又朦胧，正义感爆棚真的好可惜，他们的父母家人该多心痛！惟愿这些被救少女，怀着感恩之心，好好生活，不负这些儿郎们救命之恩！壮哉！悲哉！: <unk>中三男救女,男生牺牲,呼吁感恩。
杭帮菜历史悠久，系自媒体断章取义 近日，杭州悬赏100万元摆脱美食荒漠的消息在网上热传，引发关注。4月4日，杭州市商务局相关负责人回应记者称所谓杭州悬赏100万出点子摆脱美食荒漠等不实，系自媒体不明就里，断章取义，以讹传讹。（记者冯盛雍）: 杭州商务局回应悬赏100万摆脱美食荒漠传闻。断章取义,以讹传讹。
现在工作环境，无论体制内外，还是国企私企，底层加班已成了常态，遇到傻逼领导拍脑门瞎决策乱指挥，加班累够呛还没成绩，层层压实责任的后果就是层层往下甩锅传统赛道固化且卷，不是一般人能玩得转的，新赛道也卷但还有点改变命运的可能: 底层加班成常态,压实责任将甩锅传统赛道固化且卷,还有改变命运的可能。
洛杉矶威斯汀酒店附近，华人华侨抗议蔡蔡窜访寰亚: 华人抗议蔡蔡窜访寰亚
4月4日晚网络流传的一段聊天记录显示，中国电科成都区软件开发事业部的一名员工因领导安排清明加班而暴怒。公司小姑娘们的电脑上也在看这段聊天记录，我们就这个话题分析了一下。首先国企央企领导为什么有的尸位素餐，就是因为这些单位领导有些是有关系户。所以不能和下属同甘共苦，因为他们做的不好不像民企一样会被炒鱿鱼。员工盛怒，在大群里开骂，大家看起来很爽，但是你看他什么都没有得到解决，反而自己提出离职了。要么就是心里早就想走了发泄一番，如果不想走情绪管理当时没有管理到位。我们工作中如果出现这样的领导应该怎么办？我说你们可以先和领导沟通，如果领导无能或者又蠢又坏，可以向上一级领导反应，或者有其它沟通渠道。我在管理中也碰到过下属投诉上级领导，我会都做出回应调整，有时会把员工换另一个部门去。这一次陈志龙把公司搞上热搜了，民意上他是赢了。但结果他下来的职场之路一定会受阻，同等单位不敢招他啊，虽然是无能的领导过于苛刻让他这么大的火气。这个处理方式一时爽，自己没得到一点益处反而带来就是输了。而电科根本不愁招不到人啊，我问公司小姑娘们，现在国企招你们，你们肯定也会去啊，毕竟比民企有保障多了啊。所以出现问题我们一定要找到有更好的解决方法，有法律法规的支持范围内大家都保护自己的权益，比如超时加班或者不合理的要求有理有据的提出来或者拒绝。这种国企里面你骂了领导，结果领导纹丝不动，你干不下去在行业混不下去了自己不划算。不要在牺牲自己利益下只有一败俱伤。: 传中国电科员工因违规加班被开除,员工盛怒提出离职。
从宁夏灵武市区出发，汽车沿着蜿蜒于山丘间的公路朝东北方向行驶，大约一个小时，就可以到马家滩镇政府所在的马家滩村。在马家滩村的东北方，就是孙国友承包的万亩荒沙地。这里正是跪地求水风波的风暴眼。过去20多年里，孙国友在马家滩林场到底栽下了多少树？在马家滩村担任过多30多年村领导并当年亲身经历了孙国友来马家滩村承包林地的马红旗（化名）说，前两年，马家滩镇政府曾做过一次测量，测量的结果是600多亩。4月1日，@在马家滩林场看到，林场种植的树木，主要集中在林场平房所在的西南一角，其他大部分仍是沙荒地。跪地求水事件调查孙国友承包万亩沙地，20年仅栽种600多亩: 孙国友在马家滩林场栽下多少树?
觉着吧，清理编外人员的副作用已出来了！负责清扫楼道和厕所的大妈都已经辞职了，导致厕所的味道立刻变得更加浓烈了！现在去上个厕所都得憋着呼吸，赶紧出来！楼道里也有越来越多的鞋印，不再像以前那样干净整洁了！那么现在怎么办呢？总不能像小学生一样编排值日表吧！清扫楼道和厕所，纯粹是体力活！男人或许还能勉强承担，但女人要干下来的话会让腰酸背痛、腿抽筋，严重影响整天的工作状态！这还只是卫生方面的问题。在行政方面，自从那个编外员工小刘走了，我们就感觉像是自断了一臂一样。比如制作表格，那些年龄较大的员工很可能完全不会，他们动动嘴还行，但因为不会操作电脑，有时甚至看不清屏幕上的字！有些员工即便才五十多岁，也老是喊累了落后了！可我父亲都已经七十多岁了，还在装修队干活呢！农村人就是比城里人皮实！清理编外员工的初衷固然好，但是实际处理事务的就是他们。现在他们都走了，工作生活都开始受到影响了！如果这样继续下去，肯定会降低工作效率，新的矛盾也将随之产生！这个怎么办呢（互联网没有新鲜事）: 清理编外人员副作用显现,影响工作生活。
泰国杀人案，我们能不能管这事。简单做个小科普。一般来说，除了外国人，在外国，搞了外国人。这种情况其他我们基本都能管[喵喵]: 泰国杀人案,外国人也能管
不能同时拥有双休和小长假嘛[笑]不调休不用凑的那种？听说全世界只有我们有调休这个东西哈哈哈哈虽然加班狗还在搬砖，但明天能放一天假也比没有好，话说你们啥安排？: 听说全世界只有调休,明天能放一天假也比没有好。
北动表示4月8号由我方接管，中动称没有接到通知。最新消息，丫丫12日登机，中动说要等待接管后一星期。都说要听官网的，官网也好几个，而且各说各话，到底听谁的？: 中动未接到通知,丫丫12日登机。官网与官网各说各话,到底听谁的?
我就是管你们的！ 据搜狐千里眼@搜狐千里眼报道4月4日，浙江温州。女子与店员起争执，霸气露出制服对店员说我就是管你们的！店员陈女士称，当天女子来店里点单，先是催促尽快给她做，之后又要求给她多加料，过一会女子吃完饭过来要求退会员，自己解释因为是连锁店，会员是公司在管理，可能会慢一些，女子就直接拉开外套露出制服威胁，问女子是什么单位的，女子不说，之后她就直接走了，作为顾客有问题正常提出都可以解决，但不应该以制服来威胁。搜狐千里眼: 女子威胁店员,露制服威胁。
今天大家都在说中国电科员工怼领导，这是我们行业，我非常熟悉，中国电科还是我的竞争对手，领导也熟悉。我说两句我的感觉1很多人以为国企，很舒服，拿着不错的工资，工作很清闲。没这事，在我们信息产业，所有企业都是很残酷，国企的收入比很多民营企业低一大截，加班一点不少，竞争很激烈，管得还多。中国的发展，就是大家干出来的，没有天上掉馅饼的事。2加班这事，我也做企业管理，感觉还是有很多问题，很多公司的加班，并不是非常必要，很多加班就是效率不高，一些加班就是做样子。除了加班，我还看有企业开会，那个效率低，大家都是乱扯，总是找不到重点，把一个一小时的会，搞成几小时，这是有很多的。加班是不是必要，也有必要，结果把大家都绑着。完全不是干事，就是混给领导看。这种情况不是国企，是很多企业的毛病，一些互联网大厂也是这样。3我看中电科两位部门领导在群里回应，也还是很温和，并不是过于强势，这很多私企可能并不会这样。当然提升管理水平，把管理做得更加高效，也是很有必要。这么一个内部冲突，搞到网上，很多人把领导就搞成敌人，我看不必。哪个公司，内部都会有冲突，甚至有爆发，这是经常的，这个世界没有神。4企业讨论产品，最后吵起来，摔了桌子，这样的事，我在行业内没有少看到。就是我们公司也有发火的情况。只是有我这样年龄大、性格温和的人做适当的平衡，才好一些。总之，行业内内部冲突，这是经常的，也没有什么大不了，哪个企业都有这种情况。年轻人，气盛，也可理解。: 中电科员工怼领导,引发内部冲突。
这一事件看似个案，一定程度上却反映了一种社会现象。今年清明节，为了优化假日安排，相关部门改变了清明假期调休3天的做法，只休1天。然而，不少单位觉得1天假不算假，直接默认加班，堂而皇之地偷走员工休息时间，引发不满情绪。法定节假日是国家制度的重要一环。比如清明节，承载着礼敬祖先、慎终追远的民族文化和精神依存，不仅有利于弘扬孝道亲情，也可以促进民族凝聚力和认同感。默认加班，不仅罔顾国家制度安排，更有违国家法度。再者，清明节气正值万物吐故纳新，大地春和景明，是踏青春游、充电蓄力的好时机。默认加班，看似增加了工作时间，实则过度消耗劳动者精力，会损害团队的创造力与战斗力。依法依规是用人单位雇用劳动者工作的底线与前提。我国相关法律、规定明确，法定节假日劳动者享有休假权。当然，一些不能间断的特殊行业等有例外情况。对于加班，更加明确除非特定的紧急情况，一般每日延长工作时间不得超过一小时，每月不得超过三十六小时。而当下一些企业却将加班常态化，严重侵犯了劳动者权益，是彻头彻尾的违法行为。一段时间以来，默认加班、隐形加班、狼性文化、996等所谓加班文化屡禁不绝，与加班促进增长论分不开。日常工作中遇到急难险重任务加班是正常现象，而加班常态化，不仅会影响劳动者身心健康，还可能抑制和损害全社会的创新能力。在激烈的市场竞争中，用人单位要拼的是创新、技术、质量、管理，而不是员工的体力与耐力。只有严守法律红线、重视员工权益，才能营造积极向上的团队文化，拥有源源不断的创新活力。至于人浮于事、效率低下的无谓加班，更是对单位发展、经济增长毫无益处。解决非法加班问题，不是一家用人单位的事，也不是这一个假期的事。要让劳动法长出牙齿，将广大劳动者的期待化为执行力，使用人单位不能任性、不敢任性，致力于解决问题，而不是解决提问题的人。如此，加班文化的影响力必然式微，劳动者的合法权益就更有保障，人民群众对幸福生活的追求就更有底气。（评论员丁静）: 加班常态化,对劳动者的合法权益有保障。
我就不搞字幕了，太花时间，直接大致翻译一下。加拿大新的法案允许总检察长创建2个的安全社区，任何人在该社区100米内，进行任何类似于威胁，冒犯，恐吓，攻击，抗议，骚扰或者仇恨宣传的行为，都会触犯刑法，且会被罚款2万5。后面挺搞笑，像魔兽世界选角: 加拿大新法案允许总检察长创建安全社区
美国家长向学区举报圣经，说它是情书刊，要求学校将其下架？？网友们仔细一看感觉很有道理啊: 国家长举报圣经情书,要求学校下架。
陕西府谷锦盛煤矿破坏环境影响人民群众生命财产安全[话筒] 近日，有陕西省榆林市府谷县当地村村民反映早些年，在神府煤矿大开发时，为了带领村民致富，有村民带动大家建起了万崖村村办煤矿。1994年4月5日，村民郭顺喜与村委会签订煤矿承包合同，承包了万崖村村办煤矿，承包期限为25年，至2019年4月5日。谁知，承包到期后，王贵祥拒不交回煤矿，村民代表多次讨要未果。而且，在未征得大家同意的情况下，王贵祥私自多次倒卖村办煤矿，并更名为锦盛煤矿。据当地村村民反映，为谋取利益，王贵祥长期霸占村办煤矿，占用村民土地修建运煤专线，并且拒不支付占用村民土地的租赁费，还伙同府谷县交通运输局原某领导，通过出具虚假文件，伪造签名，私盖公章，将运煤专线暗箱操作成通村公路项目，套取国家资金，在修建专线时，居然不管不顾破坏明长城遗址。据了解，该煤矿在开采生产过程中，对万崖村的地质环境造成严重破坏，村子出现采空区，地质塌陷随处可见，村民房屋裂缝成为危房无法居住，煤矿采煤使地下水位下降村里的水井干涸，村民无水可吃。可以说，锦盛煤矿已经对村民的正常生产生活带来巨大影响，严重影响村民的生命财产安全。: 陕西府谷锦盛煤矿破坏环境,村民举报矿工王贵祥长期霸占村办煤矿,并私盖公章,破坏明长城遗址。
发布了头条文章《支持乌克兰儿童》据拯救儿童会估计，俄罗斯的战争每天造成四名乌克兰儿童死亡或受伤。美国的多个非营利组织正在帮助乌克兰的儿童。支持乌克兰儿童: 支持乌克兰儿童,美国非营利组织支持。
（云南日报）云南日报: 云南日报报道
这张图是在云南省麻栗坡烈士陵园拍的，烈士王朝武老母从家乡出发，历时近1500公里，到了儿子墓碑旁，哭得眼睛又红又肿，久久不愿离开。王朝武烈士，四川通江县人，部队52分队排长，1981年入伍，1984年11月17日老山地区对越自卫还击作战时壮烈牺牲，时年22岁。: 烈士王朝武老母在烈士陵园拍摄。
清明假期，是扫墓踏青，还是宅家追剧？是睡到自然醒，还是工作学习？你的假期安排是: 明年假期安排:扫墓踏青、宅家追剧、工作学习。
情况属实 近日，有媒体报道称，浙江省湖州市长兴县的一殡仪店，因其在店内销售的锡箔元宝属于封建迷信殡葬用品，而被当地有关部门给与行政处罚。4月5日上午，记者联系了长兴县综合行政执法局。接听电话的工作人员称，这一情况属实。（潮新闻）殡仪店销售锡箔元宝被罚？有关部门情况属实资讯: 浙江一殡仪店销售锡箔元宝被罚,有关部门情况属实。
普通人赚100万需要多久？你有没有想过你多久可以赚100万？大多数人赚一百万大概至少需要810年，当然这还是在没有消费的理想情况下。除去开支，绝大多数人十几年甚至二十年都不一定能攒够一百万，所以存一百万也还真没那么容易。不过我也挺好奇，网上各种评论里好像大家都是月入三四万甚至五六万，不知道他们都是做什么工作，钱真的那么好赚？: 赚100万需要多久?
我说他们真的好卷，很难不怀疑是在工作的程度迷惑行为大赏: 迷惑行为大赏
近日，山东潍坊。动物园里一游客拿弹弓打狒狒，狒狒急得不停大叫，公狒狒还用身体挡在妻儿面前。: 游客在动物园打<unk>,公<unk>身体挡在妻儿面前。
你说，我们今天做的事情，以后会不会有人记得？茫茫冰原，高高山岗上，到处都把他们的故事轻轻传唱: 传唱他们的故事,以后会不会有人记得?
在上海开车和在纽约开车，我感觉都是规矩多，人多车多需要小心翼翼，不好停车停车费也贵，超级大都市的通病就是对开车族不友好，喜欢有自己生活空间不喜欢与人分享交通工具的，还是做乡下狗比较好。上海: 上海开车和在纽约开车比较,对开车族不友好。
国美员工爆料贷款上班: 美美员工贷款上班
幼年丧父，母亲改嫁，当事人由爷爷奶奶带大，当事人生前专门立下遗嘱要把身后财产全部留给年事已高的爷爷奶奶，从情感上来讲当事人这么做毫无问题，体现了自身的担当和负责任态度。而法院却以遗嘱不规范为由把当事人遗产大部分判给了早已改嫁的母亲，我觉得这样判非常不妥，违背了公平和公正精神，也违背了遗嘱的真实意愿，损害了爷爷奶奶的正当权益。法律不能抠字眼，而应该保障好当事人的真实表达，要做到合情、合理、合规。: 遗嘱争议,法律应保障好当事人真实表达。
今天中午的音乐好大声，是谁在唱歌，把雨都吓跑了杭州白马湖公园: 音乐被雨吓跑
大病求助楚雄彝族自治州: 病重求助楚雄彝族自治州
潘先生告诉记者，3月23日晚，他乘坐上海飞往北京的1550航班，本来机舱关门，然后正常地滑推出跑道，突然飞机就返回了。乘客秦女士表示乘务长说是一位乘客把手机忘在登机口，飞机推出了，地面说找到了，乘客就说要回去拿手机。有一位大姐要转机，就很着急，但空乘根本就不理她。几位空乘过来阻止乘客拍照录像，就把矛盾激化了。潘先生表示，有五六位乘客选择放弃行程下了飞机，其中一位下机乘客给我发来照片，称其在改签的下一趟航班上，又看到了那位下机拿手机的乘客。对于航班延误，国航的补偿方案就是致歉。潘先生表示，我感觉非常不可思议，这位乘客自己取消乘坐航班，让一群人在地上等了90多分钟，然后他坐了下一班飞机高高兴兴落地，合理吗？这件事太魔幻了。飞机滑行后因乘客遗落手机返回延误90分钟多位乘客选择弃乘: 航班延误,多位乘客弃乘,国航补偿方案令人不可思议。
上个月坐永东巴士的车到香港，竟然遇到这样的奇葩司机——在高速上两次双手离开方向盘(只有手肘架着)，次聊语音，乘客的安全还能有保障吗？: 奇葩司机在高速上两次离开方向盘,聊语音威胁乘客安全。
同时也恭喜(芬兰），芬兰非常及时地做出了正确的选择，以保护本国国民和国家完整。下一个瑞典。: 芬兰正确选择保护本国国民,下一个瑞典即将诞生。
羅湖站一出关口便遇到一个小胖子司机，我表示想到中山，他在手机上操弄一番，然后让我看，由羅湖到中山，兩小时到，1100！难道我样子像水鱼、像羊牯吗？我表示太贵，他即減至600。我说我没钱，坐公车好了，他说去中山的长途车还未恢复，但我看到旁边的长途车站售票處灯火通明，小胖子尽最后努力，指着售票處说不信你去问。我回他，做人老实点好。结果由羅湖站去中山是85一位。: 小胖子司机从<unk>湖到中山,<unk>小时到1100。
你看看她问的什么话再这样子下去我真的要考虑转型啦: 考虑转型
然后女方卖掉股份完成减持？: 卖掉股份完成减持?
卢总说竞争就要堂堂正正，我一开始没懂什么意思。发布会后说这话在今天看来，咋感觉是提前埋雷？然后还真就点炮了？太巧了吧: 总总说竞争要堂堂正正,发布会后说提前埋雷。
人身侮辱 全体扩散！: 谴责侮辱行为
了，竟然不是娱乐媒体爆出，而是公告出来的，这样挺好，至少没像某些人一样整成闹剧，不管如何祝福吧！当初周鸿祎从方正辞职，创办了3721，每次周鸿祎事业出现瓶颈期，胡欢都是全力支持。巴菲特曾经说过，婚姻是人生最大的一笔投资。胡欢曾对媒体表示，欣赏周鸿祎的女人不多。现在看来我应该是独具慧眼的女人。老周也多次表示，太太是最好的选择。: 周鸿祎的婚姻是人生最大一笔投资,胡欢认为她应该是独具慧眼的女人。
我真的想死了，有没有什么定向清理男粉的插件啊，去年关注我的男的比例还在20以下呢[微笑][微笑][微笑]: 寻求定向清理男粉的插件
谷歌前批美国把顶尖人才赶回中国: 谷歌前批美国赶回中国顶尖人才
微博怎么跟宫里的传话公公一样，啥崩了都得他来报一下[笑][笑]那天自己崩了的时候谁来给你传话: 传话公公惹争议
多冒昧啊，好像女方占了多大便宜似的，结婚以后都是夫妻共同财产，离婚就该进行财产分割，什么分手费，这是女方应得的，本来就有人家的一份。谁整的标题，酸味广东都闻到了: 离婚应该进行财产分割,分手费应由女方承担。
不会吧不会吧，还有很多人不知道微信群能折叠收起来和拍一拍能撤回吧: 讨论微信群折叠收和撤回问题
马斯克太过分了。特斯拉客服太不像话了。你让受惯了歧视的人怎么能适应的了啊。: 特斯拉客服太不像话
难道就我的抖音崩了嘛，微博又准点播报了，你们都是崩了来确认的是吧？: 抖音崩了,微博质疑
前文你上车后，霸总问你目的地在哪里。你说到了。霸总猛地一踩刹车，转头看向你，你不知为何从他冷冰冰的脸上感受到深深的疑惑到了？你点点头，肯定霸总的复述到了，就在这里。车子离刚刚的出发点才开出一段距离，现在停在马路边上，你从余光看到网红载着男大从你们边上呼啸而过。顶着霸总充满压迫感的注视，你也为自己安排的有病一样的约会活动而感到深深的后悔，但箭在弦上不得不发，你硬着头皮道我们下车吧。虽然说你定下的约会活动是在路边乞讨，但也不是空手在路边乞讨，你提前准备好了一些道具——一箱鲜花。在纸板上用马克笔写下以物换花的字样后，你再次掏出事先准备好的两个折叠凳，将它们支好，在其中一只凳上坐下，仰头无辜地看着霸总，拍拍另一只凳子来啊，坐。衣冠楚楚的霸总站在路边，他跟你大眼瞪小眼了一会，像认清现实般妥协，坐到了你的身边。节目组帮你捎带了你提前准备好的道具，在离开的同时顺便开走了霸总的车。你们两人坐在马路边上，偶尔刮来一阵风吹乱你们的头发，莫名有种凄凉。然而现实的戏剧性并不止于此——当网红的车重新停在你面前时，你不敢置信地揉了揉自己的眼睛，却看到男大从车上跳下来，一副惊讶的表情你们这是在做什么？网红停了车，也从驾驶座下来，脸色不太好看。你简明扼要地向男大解释了原委，男大听完竟笑眯眯道好有意思，我可以跟你们一起吗？节目组也没说我决定的约会活动不可以跟你们一起吧？没说是没说，但你一言难尽地看着男大，眼下的糟糕局面几乎让你眼前一黑。这是在揍嘛呀？！: 霸总与网红车约会,在路边停车时向路人询问,并询问是否在路边乞讨。
拼多多保护消费者遭攻击: 遭受攻击的拼多多保护消费者。
自我检讨这几天发现一个特别严重的问题，跟我互动的90是铁粉，我这里不存在很多新粉吧，那肯定是哪里出问题了。我对铁粉太偏心了吗？我的用意其实很单纯，多互动，多交流，搞得热闹一点，大家都能愉快的玩耍。铁粉并不难，每天一个点赞，3天就铁了。没铁的那些粉丝，怎么样才能提起你们互动的兴趣？我能听听你们的看法和意见吗？真的很需要，谢谢！: 自我检讨,质疑与铁粉互动。
在小徐总徐直军的讲话中，提到了华为品牌30年打造，不能滥用。可能很多人对华为的品牌价值没有概念，据英国品牌评估机构品牌金融发布《2022中国品牌价值500强》榜单，华为居第二，品牌价值4587亿人民币。这么大的品牌，给一个破烂车企用，合适吗？: 2022中国品牌价值500强榜单发布,华为排名第二,品牌价值4587亿。
下周就锤你家 4月4日，三六零安全科技股份有限公司发布关于股东权益变动的提示性公告称，4月4日公司实控人周鸿祎与胡欢经友好协商，已办理解除婚姻关系手续，并就股份分割等事宜作出相关安排。根据周鸿祎与胡欢签订的《离婚协议书》，周鸿祎拟将其直接持有的公司447亿股股份（约占公司总股份的625）分割至胡欢名下。据4月4日360集团2008元股收盘价推算，此次股份分割价值近90亿元。三六零董秘赵路明在朋友圈回应周鸿祎离婚不要再问我了。离婚是很严肃的事情，我相信大部分人还是把感情看得比金钱重的。市值风云创始人杨峰喊话三六零董秘下周就锤你家: 周鸿祎回应离婚传闻,将直接持有公司447亿股股份,分割至胡欢名下。
第一批因为失业的人已经出现了，心动网络创始人黄一孟在社交平台爆料，很多游戏公司已经在大量裁员原画师了。利用完成方案，工作效率能够提高百分之五十以上，大家是不是要考虑一下自己的职业规划了: 游戏公司大量裁员原画师,考虑职业规划。
360创始人周鸿祎宣布离婚，将把公司625股份割让至前妻胡欢名下！按照目前360市值，625股份约90亿人民币！这离婚成本中国最高？: 周鸿祎离婚,割股625股份,离婚成本中国最高。
三六零周鸿祎与胡欢女士经友好协商已办理解除婚姻关系手续 三六零公司实际控制人周鸿祎先生与胡欢女士经友好协商，已办理解除婚姻关系手续，并就股份分割等事宜作出相关安排。周鸿祎先生拟将其直接持有的公司625股份分割至胡欢女士名下。本次权益变动不会导致公司控三六零周鸿祎拟将625公司股份分割至胡欢名下625股份，值不少了！: 周鸿祎办理解除婚姻关系手续,拟将625公司股份分割至胡欢名下。
此前有媒体报道称，曾有人问周鸿祎，什么是他最好的选择，他回答是选择了他的夫人胡欢。周鸿祎最初的创业决心来自于妻子的一句话你去做吧，我打工挣钱供你吃饭。创业初期，周鸿祎和老婆还有员工一起住在北京城南的一个三居室里，在创业后的很长一段时间，周鸿祎没有收入来源，全靠妻子胡欢打工赚钱，妻子给了周鸿祎极大的支持和理解。胡欢对周鸿祎有强烈的信任感这样的生活让我很快乐，我相信这辈子我们不会挣不到钱，再不济，打工也可以养活两个人嘛。对周鸿祎这种智商的人来说，挣钱应该很，关键是做自己想做的事情才是最快乐的。据报道，周鸿祎与胡欢的差别在当时让很多人都无法理解会走到一起。胡欢身材高挑，气质端正，被称为方正之花，周鸿祎则是一个愣头愣脑的刺儿头，不受领导待见。尽管当初周鸿祎与胡欢都在方正集团工作，但是两人结缘是在水木清华的上。周鸿祎一开始就对女神有意，找到了胡欢的，每天都和她天南海北的聊天。周鸿祎与胡欢两个人身份差别还来自他们的家境。周鸿祎在方正集团的时候是一枚落魄的小工程师，是一个每个月收入只有1000块的穷小子。那时候他没单独的地方住，每天在北大食堂蹭饭吃，外表毫不起眼。胡欢的家庭背景比周鸿祎好得多，父母都是大学教授。据胡欢回忆，她和周鸿祎谈恋爱经历非常简单，就是周鸿祎拉着她在电子市场里挤来挤去。每到一个摊位，他就钻进去问东问西。胡欢挤不进去，就站在外面等。那时候，周鸿祎就自信地对胡欢说，咱们肯定能挣钱，就是攒机子，我都是水平最高的。2020年5月20日，周鸿祎在自己的抖音账号发布了一条关于结婚纪念日的视频。他在视频里表示，挑选结婚纪念日要用质数，质数的特性是不可分解。周鸿祎称，自己的结婚纪念日是317，是一个不可分解的质数。: 周鸿祎的妻子胡欢,曾认为周鸿祎是穷人,但他的家庭背景强大。
昨晚，360公司告知公司实际控制人周鸿祎与胡欢协议离婚，已办理解除婚姻关系手续。老婆分走90亿。感觉她长得很好看，身材也好，气质也好，很有魅力，让人有一种纯粹的亲近感[举手]: 周鸿祎离婚,老婆分走90亿。
这种封面仍然是今天的无法创作出来的，如此精准、简练、生动，依赖意会而非言传。: 封面精准、简练、生动,依赖意会而非言传。
腾讯越南站本周电视剧前五: 腾讯越南站本周电视剧前五
回答什么叫中国式逻辑: 回答中国式逻辑问题
渣浪及各大应用开屏广告杀手，终于不用无故跳转了。原理都是基于对加速度传感器的滥用导致的。: 渣浪等开屏广告杀手因滥用加速度传感器导致跳转
搞不懂为什么要有这样的行为，还是要理性的去做事啊: 理性做事
我常常因为奇怪的原因成为背景板: 奇怪的原因成为背景板
经过深思熟虑后，依旧想请教羊腿大蛇丸@羊腿大蛇丸老师几个问题您的小号狂啃大羊腿弹射入棺版@狂啃大羊腿弹射入棺版（查证后基本能确定是您的小号，证据如图1，同一时期内微信头像和聊天背景相同）1、与您在评论区互动的某位网友（图2）是龚俊唯粉，请问您是否知情？（粉籍证据如图3）2、您的互关好友（互关录屏在图5）长期发表明显贬低辱骂张哲瀚的言论（只截取最近言论如图4），请问您是否知情？3、您发表的图6言论，是否存在对同担产出和读者的不尊重？补充私信提供的第4问4、与地狱属性的博主（图7）互动且发表如图8的言论，请问能否给予合理的解释？我的问题列举如上，真诚期待能得到老师的回复: 提问羊腿大蛇丸老师,讨论微博言论问题。
虽然我之前说过站的一些问题，但我觉得停更潮这个说法是标题党了。大概率这个热搜是站竞品在操作。比如我之前说的游戏区，一堆原神涨粉速度非常吓人，历史区也一样出了超级多新。而且特点是非常细，细到专门讲欧洲史中东史。现实情况是，站有300多万主，五十万粉丝以上有3000多个，这么大体量的平台，本来就是每天都有人入驻和停更，走走来来，只是目前可能新增的部分是细分市场的，大众感知不深。主也是人，需要给自己放个假也是很正常的事，两三个主休息就停更潮了？带节奏未免太明显: 站竞品停更潮?谣言!
谁还没有参加保存用微信参加: 保存用微信参加
报！ 富士山下听后感，预警: 富士山下预警
老妈生日快乐永远美丽、健康[三生]: 老妈祝生日快乐
对美国苹果公司上海直营店的两点抱怨@1（图一、二、三）在五角场买的表带，拿到直营店换个颜色，却被告知只能回到五角场店做退换。相当震惊。都是官方直营店为什么会这样？是对消费者不信任还是对自己的服务不自信？且只能在本店做退换，收据里并无提示，只说了退换的最后日期。（图三）在美国，在一家苹果自营店买的东西可以在全美任何州任何一家苹果店做退换，在上海同一城市里，各直营店之间却不可以退换？真的很不方便。直接体会到了某些国际大公司，在中国市场提供的服务品质比其他地区低一档次，但价格不低甚至更高，这是地域歧视。2我用苹果公司自家的，绑定苹果官方发行的信用额度为15万美元的高盛信用卡，却不能在国际大都市上海苹果官方店里付款，店员说只支持绑定中国的各种卡，最后我用朋友的支付宝付的款（因为也不支持微信支付）。国际大都市上海的苹果店，不如香港、台北、曼谷这些地方的苹果店？苹果上海店并不国际！上海富丽华大楼: 苹果上海直营店存在地域歧视,无法退换商品。
啊，周鸿祎离婚了，前妻分得的股份大概价值90亿[哆啦梦害怕]: 周鸿祎离婚前妻分得90亿股份
我实在是不忍直视了啊这都是些什么啊？这是准备迎合什么呢？无语！无语啊！: 不忍直视的迎合,令人无语。
不懂想问问，这是哪儿来的小作坊: 小作坊生产食品
如果成功抢到手了，肯定会有下一个: 成功抢到手,下一个可能。
魔法时代可能已经来临了，只是大家还没察觉目前的运行方式是，你输入指令，他们给出答案比如你输入画一个男生，他们会按照这个要求绘画如果你输出的是画一个身高185面貌英俊的瘦长男生呢？他们就会在你基础上给出更精细的绘画。你输入的咒语越精细，给出的结果越好某种意义上，这已经和魔幻小说里的魔法咒语没有区别了，你吟唱的越具体，描述的越精准，魔法之神给予你的回馈也就更直接，更能满足你的要求。以后搞不好大家就拼谁掌握了更厉害的咒语甚至，当你将古人的优秀作品，经典咒语输入时，他们一样能给出结果比如覆压三百余里隔离天日: 魔法时代来临,输入咒语越精细越好。
一觉睡醒咪咪十四万粉丝啦！！: 睡醒咪咪十四万粉丝
青簪行这官微是被盗号了还是破罐子破摔了？: 官微被盗号,还是破摔?
站的氛围可能是有一点问题，随便刷了一下，热门上的两个视频，一个是奶茶店再也赚不到我的钱了！ ，一个是知道的人越多！倒闭的便利店越多！ ，怎么都是这个倾向: 奶茶店倒闭,便利店倒闭?
景云的语@景云的语这个账号实际使用近一年，目前阳光信用积分为608分，信用历史分为，我基本没有因为违反社区规约被扣分。我自问一直谨言慎行，自问从未攻击逝者，姜女士亦可摸着自己的良心问问自己，在反对你的人当中，有多少人比我更尊重逝者，有多少人比我更理性客观，不要拿攻击逝者作为挡箭牌消灭: 景云的语信用积分为608分,无违反社区规约被扣分,自问从未攻击逝者。
余承东惊讶于中国车厂质量管理能力，以华为标准还处在石器时代 4月1日在中国电动汽车百人会论坛上，华为常务董事余承东在谈到华为质量体系时称，特别惊讶中国车厂原来的质量管理能力，以华为的标准来讲还处于石器时代。他表示，塞力斯和华为合作以后，质量管理水平和能力得到了数量级的提升，能做到超一流的水平。余承东称，在最开始他接手手机业务的时候，华为的故障率是苹果的好多倍，现在倒过来了，现在苹果手机的故障率是我们的好多倍，我们是他们的几分之一。: 余承东惊讶华为质量管理能力,称华为标准还处于石器时代。
一句话再私信问密码解压码的全部拉黑，全部。都不看置顶是吧？每次打开都会看到如1、2那样的系统提醒，点开就是345显示的样子，密码两个字会触发系统安全提醒，每天大量触发我的号还要不要了，我开着私信是接投稿求助的，不是来看这些的，饭能吃就吃不能吃就算。最后再给指路一次今天开始减肥了吗@今天开始减肥了吗: 私信解压码拉黑,关注系统提醒。
突然就想明白了些最近这个哔站退潮的原因不一定全面但是肯定多少沾点关联。这是我唯二关注的专区之一，美食区。近期热门，30天热门，23年度热门发现什么了嘛？前排热门几乎被3分钟以内的短视频给垄断了而且这些短视频还不一定是平台原创，而是从隔壁抖手搬运来的。独立，原创，长时间，有特色的视频，这不就是哔站的基石？号称中国油管儿？可你看现在这像什么样子？众所周知主的保底收入就是播放量转化的流量这也是哔站的一大支出这次哔站调整流量结算我琢磨就是被这些搬运工给薅的太狠了他们不需要成本投入，产出又近乎于量产。以工作室的形式发展，一份作品吃三家，这个收入比你想象的要可观。微博也有这样的，模式是一样的。据我所见的就微博这个低到可怜的广告计划模式，他们单个号一个月之前都能薅两三千。再说回主本身，哪怕是美食区的独立主，没有公司也不养团队的那种。做一期视频投入也是不小的。王师傅去年不是透露过他们的开支吗？再比如去年有段一窝蜂流行做佛跳墙，那一锅锅可都是真材实料的。每个主出个视频光食材就得五位数更别说工时费，视频加工费用。开支不变，收入锐减。广告商也因为不好的平台氛围而谋求更有效的投放。那你说这群还要靠什么来支撑长视频的创作？靠爱吗？————其实这都是微博博主走过来的路殊途同归了可以说是。: <unk>站退潮,视频加工费锐减,微博博主收入可观。
第二十三站，海南大学，我们来了！小破球来到了开启想象力校园路演的最后一站，球爸重返母校，重温梦想起航的旅程。一场场公益放映，难忘同学们的真诚眼神，不舍同学们的热情洋溢。有你们的鼓励，再远的航行，小破球都欣然奔赴。[流浪地球2][流浪地球2][流浪地球2]: 小破球在海南大学校园路演最后一站,公益放映公益放映,邀请球爸重返母校。
不限时间不限地点不限影院唯一要求 一定去看，不要浪费[作揖]小小提示 坐中后排，观影效果更好: 限时观影指南
黑美人鱼来了拒绝霉国人搞出来的政治正确。《美人鱼》是丹麦作家安徒生创造的世界著名文艺作品。把美人鱼变成黑美人鱼来讨好黑人群体，是对文艺的羞辱！赵铮同志: 《美人鱼》是丹麦作家安徒生创造的文艺作品,是对文艺的羞辱。
这个女人前一秒笑脸相迎，下一秒竟然就拔刀偷袭: 女子拔刀偷袭
说说《铃芽之旅》，完全没有任何了解的情况下去看了《铃芽之旅》，翻看了网上的评论，感觉跟我想的都不一样。不用担心剧透，因为剧情较简单。电影院人不少，大部分居然都是穿校服的学生，还有年轻的男孩子。有人说《铃芽之旅》是爱情片，我看完却觉得是亲情片治愈片。因为代入感太强，简单分享一下铃芽遇到的第一个帮助自己的女孩子是千果，千果虽然不知道铃芽要去做什么，但是依然选择帮助她，她相信铃芽一定在做重要的且是千果自己做不到的事情，这种帮助完全是单纯的女孩子对同龄女孩子独有的信任与真诚。双胞胎的妈妈在带孩子的时候打扮得很休闲普通，回店里工作接待客人的时候打扮得很漂亮，让铃芽帮忙的时候也不让她去前台，以成熟女性和长辈的态度去对待铃芽。很像现在的我，做妈妈后会试图去保护身边遇到的年轻孩子。环姨妈因为照顾铃芽错过了年轻时候恋爱的时光，有过后悔与懊恼，她说这是心里话但不是唯一的心里话。她付出了爱，最后也收获了铃芽的爱。人生总是这样，做任何决定都充满遗憾。但有舍必有得。我很害怕没有草太先生的世界。铃芽说出这句话的，我觉得夸张极了，大可不必。几面之缘而已，谈何生死。但是仔细想了下，从16岁少女的角度来说，有这样的感慨才是正常的，等到了中年后甚至都不知道什么是疯狂什么是爱了，每一步都在计算得失。爱人都变成战友。从另一个角度思考，铃芽或许不是害怕自己失去草太，而是担心这个世界如果失去了闭门师这个职业，或许会有千千万万的孩子像她一样经历可怕的自然灾害而失去妈妈。最后铃芽的自我救赎，让我哭崩溃了。因为铃芽失去妈妈的时候才四岁，而我的女儿也刚好四岁，铃芽有个大二十多岁的小姨，我女儿也有一个大二十多岁的小姨。那个寻找妈妈的小小的身影实在让我带入感太强。所以当电影院里身边的男孩子们都还沉浸在芹泽与小姨的里面的时候，我难过死了。只能感慨一句，年轻真好。另外，猫咪很可爱。希望下辈子它们的使命不是石头，可以跟爱的人一起生活。: 电影《铃芽之旅》感慨爱情故事,关注女孩成长和成长,讲述女孩和男孩成长的故事。希望铃芽的善良和勇敢勇敢勇敢,勇敢勇敢。
《奇迹笨小孩》中哥哥景浩易烊千玺@易烊千玺在妹妹景彤哈琳同学@哈琳同学一声声哥哥中迷失自我，生活很苦，但妹妹的笑容可以治愈一切，到底怎样才能拥有这样温柔的哥哥呢？: 《奇迹笨小孩》中的哥哥景浩、易烊千玺和妹妹景彤的故事。妹妹的笑容可以治愈一切,怎样才能拥有如此温柔的哥哥?
一将功成万骨枯，刘邦得天下之后过的太惨了，韩信更是壮年被杀: 刘汉惨败,韩信壮年被杀。
电影热烈跳舞花絮，王一博被黄渤夸害羞了: 电影院跳舞,王一博被黄渤夸害羞。
曾经的日本电影，是亚洲最具有生命力的。黑泽明、是枝裕和、宫崎骏、北野武、岩井俊二、中岛哲也一个个大导都在细腻的镜头语言上，有着异于常人的偏执。日影，对于细节的关注，对于人性的关注，成就了无数伟大的电影。推荐32部豆瓣评分最高日影，部部精彩动画类千与千寻龙猫哈尔的移动城堡天空之城红辣椒幽灵公主借东西的小人阿莉埃蒂侧耳倾听萤火之森你的名字风之谷你看起来好像很好吃魔女宅急便萤火虫之墓东京教父崖上的波妞穿越时空的少女千年女优亲情类菊次郎的夏天无人知晓海街日记忠犬八公物语小偷家族步履不停剧情类情书被嫌弃的松子的一生入殓师小森林告白七武士罗生门有其他好看的日影也可以在评论区推荐一下哦: 推荐32部日本电影,推荐32部豆瓣评分最高。
电影《风中有朵雨做的云》四年前的今天上映，发一组剧照师朋友保留的张颂文老师的剧照。: 《风中有朵雨做的云》上映,保留张颂文剧照。
大家有看过三次以上的电影吗？: 三次以上电影是否存在?
石振邦无价之宝预告截修: 无价之宝预告截修
《血观音》领衔主演张、张、刘好村: 张、张、刘好村主演《血观音》
听说看过电影诛仙会打败80小飞侠虽然当时只是剧粉也支持过: 剧粉支持诛仙会打败80小飞侠
正在热映，和家人一起共赴春之约吧[微风]: 正在热映,和家人共赴春之约
终途启程，车魂重燃，大银幕见！: 车魂重燃,大银幕见
《蜘蛛侠英雄无归》蜘蛛侠（新红蓝战衣）16比例珍藏人偶优化更新 秉承着忠于角色的创作初心，在产品的细节把控上精益求精，力求为玩家打造非凡的收藏体验。本次《蜘蛛侠英雄无归》蜘蛛侠（新红蓝战衣）16比例珍藏人偶在头雕的设计上进一步调整，采用更细腻的雕刻工艺和涂装技术，力求还原这位少年超英在成长中历练出的坚韧决心与神态。: 优化更新《蜘蛛侠英雄无归》珍藏人偶,还原少年超英成长中的坚韧决心与神态。
《人生大事》中拥有最萌年龄差的朱一龙@朱一龙饰演的莫三妹与小文杨恩又@杨恩又在机缘巧合下成为半路父女，小文的出现给了三哥守护与温暖，成为上天派来治愈他的一束光，三哥也逐渐在小文的陪伴下找到了生活的治愈。: 《人生大事》中的朱一龙和杨恩扮演者小文,为三哥守护与温暖,小文成为上天派治愈他的一束光。
成朗和庄文杰的坐姿怎么回事啊这个反差有点好磕[干饭人]王俊凯@王俊凯: 王俊凯和庄文杰坐姿反差好磕
前几天有吉林的朋友说，本地没有《脐带》排片。这不，说来就来！以下明天、后天两日，吉林市的放映地点和时间: 《脐带》将在吉林放映
《铃芽之旅》电影配乐《东京上空》，蚯厄盘旋在东京上空。思而复思，祈唤日不见之神，祈唤祖祖代代之土地神，此山此河，承恩甚久，不胜感激，诚惶诚恐，诚惶诚恐，谨遵神旨，予以奉还。震撼，早安！: 《东京上空》配乐震撼人心。
邓超发文抽100位朋友，超哥请你们看丞丞的新电影，一起过一个《了不起的夜晚》要说这宣传方面还得是你啊超哥[666]邓超@邓超: 邓超抽朋友看丞丞新电影
笑死是一部喜剧电影吧: 喜剧电影《死》即将上映
芹泽，为数不多蛮好玩的一个男二（我的一半笑点都在他这，另一半在草太椅那里）看起来像个富家公子哥，实际上买的是二手车，还是个努力考教资的人，开的是红色炫酷跑车，听的是怀旧经典老歌，眼神有时很屑，还有点阳光机智在身上但不多，看到环姨哭慌得一批，草太的朋友，很仗义，不妨碍欠男主2，很欣赏的一个角色: 芹泽好玩,喜欢草太的朋友。
第一次看电影看晕车跑到洗手间干呕了《宇宙探索编辑部》我谢谢你: 感恩看电影干呕《宇宙探索编辑部》。
溺水小刀菅田将晖小松菜奈: 菅田将晖小松菜奈溺水
易烊千玺短片未知动物: 易烊千玺短片未知动物
电影《泰坦尼克号》幕后拍摄花絮: 《泰坦尼克号》幕后拍摄花絮
郭帆@郭帆电影流浪地球@电影流浪地球关于太空电梯的这一段史诗级长镜头，多刷的时候发现了两个很明显的瑕疵或错误！1在两个航天员出现后，画面左下角出现的一个轿厢很明显有一小段时间静止不动，之后才突然向上运动。这是一个很好理解的小瑕疵渲染的时候模型在不用时可以不出现在镜头内，只在需要时出现，但这一段应该是镜头误把这个轿厢拍进去了（或者说渲染时运动轿厢的初始位置错误地出现在了镜头内，都是一个意思）。虽然不注意很难看出来，但一旦看到了就会觉得很难受最后镜头定格在方舟空间站正上方时，可以看到晨昏圈是沿着赤道的，这是一个绝不应该的地理或者说常识错误！可以理解剧组在制作时希望通过左右两边的明暗对比带来视觉上的震撼感，但常识和科学上的错误实属不应该希望郭导能在加长版改掉这些问题！硬科幻就应该力争无瑕疵！大家帮忙艾特一下郭导，争取让他看到！: 郭帆电影在太空电梯中发现瑕疵,希望导演能在加长版中避免误解。
电影《长空之王》将于4月28日上映，由刘晓世执导，王一博@王一博胡军@胡军于适@于适领衔主演，周冬雨@周冬雨特别主演。期待大银幕见！: 《长空之王》4月28日上映,刘晓世、王一博、于适等主演。
今天是詹姆斯卡梅隆的经典传奇电影《泰坦尼克号》在内地上映25周年。同时，今天《泰坦尼克号》也将在内地院线开启重映。《泰坦尼克号》最打动你的是什么地方呢？: 《泰坦尼克号》今日重映
投稿 宗像草太铃芽之旅投稿理由希望大家都来搞一下草太，好伟大的一张脸黑长直冷白皮泪痣，被女主踩了还会娇羞生气，认真练习作为椅子的行动方法，在配角的番外里又洗手做羹汤，太涩了吧也。。。: 宗像草太铃芽之旅投稿理由
柯南没有铃芽之旅那般营销才500万预售，果然没有营销的日本动画票房也就这样，这才是真实水平。: 柯南营销不及铃芽之旅
捏捏看《忠犬八公》哭的一把鼻涕一把泪的但是我就是喜欢看他哭: 捏看《忠犬八公》流泪
三月底上映新片有你期待的吗？全度妍饰演的杀手妈妈《格杀福顺》林心如、吴慷仁、柯佳嬿、江宜蓉主演的《模仿犯》热门动作喜剧片《谋杀疑案2》: 全度妍、吴慷仁、柯佳<unk>主演新片《谋杀疑案2》即将上映。
如果哈利波特的魔法有惊喜，也幻想可以真的会有忘情水，当不开心难过的时候，吃上一片就能暂时失去记忆，忘却那些曾让你痛心疾首的负面记忆，让你快快乐乐地度过每一天。: 哈利波特魔法有惊喜,吃片可暂时失去记忆,快快乐乐地度过每一天。
铃芽之旅成2023引进片票房冠军: 铃芽之旅成2023引进片票房冠军
乌尔善《封神三部曲》发布概念海报，太有感觉，陈坤、黄渤、夏雨主演，配角阵容超豪华，特效太吸睛。该电影改编自《封神演义》人、仙、妖三界大战，虽说魔改得面目全非，但看这特效绝对下血本了的，演员阵容豪华强大。冲着这几位票房号召力强的影帝影后，暑期档上映，想必许多人都会去看。虽说这封神三部曲噱头足足牟足劲了三年，各路角色也纷纷曝光了，但本片最大的悬念——妲己的扮演者仍在保密状态。好奇会是谁呢？估计谁演谁火。附上电影《封神三部曲》主演陈牧驰（太子殷郊）费翔（殷寿）夏雨（申公豹）袁泉（姜王后）黄渤（姜子牙）李昀锐（鄂顺）此沙（杨戬）杨玏（伯邑考）: 电影《封神三部曲》概念海报曝光,主演阵容豪华,<unk>己、黄渤、夏雨主演阵容强大。
距离影院相见倒数30天！期待与你并肩，坐在银幕前，感受彼此的呼吸与温暖。五一档爱情: 五一档爱情电影,期待与你并肩。
搞了个叶问粤语版，这大概是一次性听宋文说粤语最多的剧了，他说粤语的时候比普通话的发音更低沉，戴耳机品简直是颅内马杀鸡来的，超级超级苏！反复循环爽死谁了快转快转快转聂小宇沉迷张漂亮: 宋文听宋文说粤语最多的剧,粤语发音更低沉,戴耳机品超级超级苏,反复循环爽死谁。
说好的一对一公平决斗呢？全球精选: 公平决斗全球精选
如何一个不字都不说拒绝别人？看陈道明和李雪健的经典示范: 经典示范:不拒绝别人
北京万达影城(北京万达广场店): 万达影城北京万达广场店开业
女人忍痛裹脚，凭借三寸金莲嫁入豪门。: 三寸金莲嫁入豪门
微博电影@微博电影宝马中国@宝马中国: 微博电影宝马中国
《疾速追杀4》杀疯了！动作片文艺复兴！结局脑洞解析！第五部怎么拍？！: 《疾速追杀4》结局解析
因为感觉是原著所以代了。原图2: 感觉原著所以代,原图2
龙马精神点映观众反馈，可以直接抬走了，剧情杂乱，成龙和刘浩存的父女感情线很生硬，笑点很少，剪辑节奏太快，留白少，总的来说像成龙的自传电影，全片最感动的点，是对成龙和他的马之间感情的探讨，但是导演并没有深入挖掘到内核，反而还加了其他无用的线。: 成龙和刘浩存父女感情线生硬,导演未深入挖掘到内核,加其他无用的线。
接下来的4月，注定不会平静。因为有多达21部新片，即将登陆院线！场面甚至超过了春节档！为此我特意给大家准备了一期《本月看啥片》，供大家挑选电影时做参考。: 4月新片即将上市,推荐《本月看啥片》。
我不赞同！至少谢苗还在坚持努力！《目中无人》完全是院线级的: 谢苗支持电影《目中无人》
杀青很久了，昨晚翻手机才发现攒了这么多想和大家分享的瞬间，那就延迟发一下和肖雯相伴的日日夜夜吧！: 错过分享瞬间,延迟发肖雯照片
2 是我的遗憾，但希望是你的正确答案。: 是遗憾,但希望是你的正确答案
现在的人只谈条件，不谈感情的，就我这条件，估计连及格分都没有。真正喜欢你的人，是不会给你打分的。——电影《人潮汹涌》: 恋爱只谈条件,不谈感情。
离《这么多年》上映又近了一天耶，第一部电影稳稳的幸福，张新成李燃我们首映礼见吧。[送花花][送花花][送花花]: 电影《这么多年》首映礼见张新成李燃
每一次的循环，都是为了更爱你。来自谷雨轩陈飞宇@陈飞宇的专属告白，旋转木马真物理循环。韩书妍周也@周也心动中透露着离谱。五一档唯一爱情: 专属告白,旋转木马,五月档唯一爱情。
昨夜举行杀青宴，刺猬奶爸时隔几个月终于刮胡子了《哈尔滨》从蒙古拍到韩国再拍到拉脱维亚，从去年11月20日到今年3月29日，共拍摄130天，现已全剧杀青。: 《哈尔滨》杀青130天,刺猬奶爸刮胡子。
想不通为啥有人会觉得铃芽是恋爱脑，她不仅不是恋爱脑，她简直就是恋爱大师操盘手希望各位女生都和她学习一下看男人的眼光给大家分析一下草太的人设到底有多强恋爱脑指的是什么？是一种一切以爱情为主的思维及行动模式。判断恋爱脑一般要有这么几个要素1、当事人把爱情作为最重要的考量标准。2、当事人无法对自身所处的爱情状态、关系维系和对方情况做出客观的判断。3、当事人因为前两个要素而对人生或环境或他人造成了负面影响。铃芽是不满足任何一点的。铃芽不仅不是恋爱脑，她是恋爱操盘手还差不多。我在完整影评里已经说过，铃芽虽然第一眼就觉得草太太美了但后续的行为并非出于爱情，而是出于对自身造成严重变故的挽回。 是责任感的表现 草太是她在旅程之中逐渐看到了各种闪光点而做出最后决定一举套牢的。可以说，如果各位女生都能像铃芽这样有看男人的眼光和把控爱情的远见，离婚率能下降八成。这也是为什么不建议男生邀请喜欢的女孩一起去看《铃芽之旅》的原因女生很有可能认识到你不咋地的客观事实。分析一下草太的超强人设，大家可以看一下这位的条件到底有多好1、长得非常漂亮。这种好看不是普通的班草校草的水准，是高中生能在路上一眼看傻的水准。2、身高185，肩宽腿长，肤白貌美气质佳。（大家可以想一下就别说现实里了，娱乐圈185还貌美如花发量过人气质优雅很有文化饱读诗书的男的有几个）3、发量很大，头发茂密，显然没有秃头的风险。4、性格温柔善良，礼貌绅士，进退有度。没有任何对女性不尊重或性化的痕迹（甚至这一点让人觉得有点。5、会带孩子，男妈妈。女主完全搞不定小孩，草太一个人带俩孩子熟练得宛如月嫂。可见对于常规异性恋婚姻后续阶段会节省多大的开支。6、无不良嗜好，饱读诗书，热爱学习。公寓里满满当当都是书，而且都是有一定深度的专业书籍，那种什么《三句话教你赚五百万》之类的成功学和鸡汤书一本都没有。7、在东京读大学，成绩不错，学历保证。8、目标明确，想做老师，在备考教师资格证，以后职业和收入有保证。9、从公寓可以看出为人很爱收拾，家务做得也很好，他的房间是新海诚目前所有主角里最整洁的一个。而且女主直接穿他的鞋子出门，能让女高中生直接穿的鞋，那得有干净？能让女高中生直接进去洗澡的男生单人公寓，那得有多整洁？10、家里代代从事能左右数万，数百万人生命的神秘工作。能做这样职业的人，一般都有很强的奉献精神，很强的自我约束能力，且会有很强的精神回馈（就是不会进入到人生空虚的那种质疑之中，精神层面丰富而饱满），虽然草太说这个吃不饱饭，但现实一点来讲，这种重要的职责怎么可能真吃不饱饭呢。11、没有父母，只有一个爷爷（而且看草太的意思，似乎也不是亲生的），没有赡养的担忧，婚后会全心投入自己的小家庭。铃芽之旅中，铃芽其实是一点点看到了草太的种种优点，从最开始的真美啊进化到到喜欢的人那里去中间都是对草太的了解。就大家可以分析一下，只要取向为男的人，不论男女，有人能不喜欢草太这种宜室宜家的六边形战士吗？[微笑]最不现实的是都大四了竟然没被人分了吃了（可能是因为芹泽虎视眈眈劝退了之前其他的女生吧所以铃芽怎么可能是恋爱脑呢？她是逐步观察，确认对方的各种之后才（理所应当）产生了爱意。之后再一举拿下的这是何等可怕的眼光和强大的执行力。真的，希望各位女生都学学人家的眼光减少一些别靠近我男朋友她男友河童的异性恋悲剧。（完整影评《155骑士拯救185美丽公主的冒险故事》: 铃芽的超强人设,分析恋爱脑和性格特点。
里就感觉尹昉对张婧仪图谋不轨，哪一个男生会大晚上的邀请女生夜游长沙啊，还是初次见面，很难不像张婧仪一样怀疑你不是想睡我吧，真的很好奇他们都发生了啥！: 猜测张婧仪与尹昉的恋爱关系。
班里转来四大天王，当老师被混混欺负时，及时出手相救，太霸气了: 四大天王勇救老师
小齐提交一份观后感涉及轻微剧透！轻微！: 齐齐分享剧透申请
电影如美梦，是你永远无法忘记的美梦: 电影中的美梦,是你永远无法忘记的美梦。
再刷无名，真的感叹王一博的演技，从神情到身体，面对渡部那群人，他在心里是蔑视厌恶的，甚至肩膀都微微倾斜，把那种亦正亦邪演的入木十分，到了佛堂泪还有表明身份那里，整个人立刻不同了，从眼里心里照耀出信仰的光芒，每次看到这就有一句话盘旋心里我永远热爱我的祖国: 感叹王一博演技,从神情到身体,面对渡部那群人,他在心里蔑视厌恶。
了不起的夜晚北京首映礼: 了不起的夜晚北京首映礼
拍摄现场温情的一幕，宝贝，谢谢你的温柔！: 拍摄现场温情的一幕
《铃芽之旅》与《深海》目前只差01分，而铃芽目前10评分，深海32，你觉得铃芽能打多少分？: 《铃芽之旅》与《深海》差1分,铃芽目前10评分。
在一位朋友的建议下，分享一组骷髅幻觉主题的电影海报。: 分享骷髅幻觉主题电影海报
一个粗糙的预告混剪 《无价之宝》《我和我的倒霉父亲》: 预告混剪《无价之宝》《我和我的倒霉父亲》
月入三千的小伙，意外穿越到了物价贬值的世界，开启了巅峰之旅！: 小伙穿越到物价贬值世界,开启巅峰之旅。
1997年3月28日，《97古惑仔战无不胜》香港上映。做大事三个条件，钞票，钞票，还是钞票！: 《97古惑仔战无不胜》香港上映
2023北京国际电影节首轮片单: 2023北京国际电影节首轮片单
流浪汉捡到一双皮鞋，穿上后竟变成另外一个人: 流浪汉穿鞋变另人
电影《无名》让我印象深刻的戏，恰恰王一博在《无名》中卡车上的笑，一分嘲讽二分挑衅三分惊悚四分得意，注定将成为影视经典，值得好好品味。影评王一博令人演技惊人一呼演技犀利，文又得，武又得，上海话好听，日语说的全部自己原声出镜，是青年一代最优秀的演员。卡车这一段真的绝了啊。: 电影《无名》影评王一博演技精湛。
美术图9快醒醒散场了整理了部分主要绘制的深海美术图，这里包含了连镜的气氛图和针对镜头的概念设计。感谢2018年把我带入到这个项目的早期视效总监陈铭。以及金老师，易巧和田导对我的信任。还有，在2019年探索未知效果的过程中，对我美术上有着很大帮助和深远影响的张渔@张渔最后，谢谢喜欢和一直支持《深海》的海海们，有你们真好！(以下作品，是受版权方十月文化委托，为电影《深海》创作的专属美术图)电影深海官微@电影深海官微深海十月@深海十月: 收集了部分绘制的深海美术图,感谢电影《深海官微深海十月》的早期视效总监陈铭和易巧和田导对我的信任。
好漂亮的西西不会吹[团圆兔]视频开头美颜暴击太漂亮惹: 西西不会吹,美颜暴击漂亮。
4月7日将上映《龙马精神》，成龙不容易啊，这把年纪了还要和没啥演技的刘浩存、郭麒麟搭戏。从影60年，电影一年比一年少，我们也是看一部少一部，但愿这次不要扑街。: 成龙、刘浩存、郭麒麟将主演电影《龙马精神》。
憋了好久终于可以发了马里奥大电影完全超出我的意料！没想到一个不以剧情见长的游戏，也可以把角色做得超有魅力，桃花公主太酷了而且马里奥的平台跳跃基因也通过电影的形式帅气地展现了出来，英姿飒爽。整部影片非常欢乐，有梗有彩蛋！能看到马里奥64、马里奥银河、奥德赛、马车等等元素，全程都能放声大笑马里奥玩家大满足，有些场景出现的时候我还有些小感动呢一定要去看！！！（结尾有两个彩蛋，记得看完再走）: 马里奥大电影欢乐欢乐,有梗有彩蛋,玩家大满足。
关晓彤为《了不起的夜晚》打！同时也期待他们合作的《曾少年》播出啊！: 晓彤为《了不起的夜晚》打,期待合作《曾少年》。
上映倒计时1个月！[冲刺]宇宙天团最后集结，《银河护卫队3》5月5日一起踏上最终征程: 《银河护卫队3》倒计时1个月
长空之王北美中国内地同步上映: 北美中国内地同步上映
《泰坦尼克号》25周年纪念各地重映票根欣赏: 《泰坦尼克号》25周年重映票根欣赏
大可不必，我的钱也是钱: 我的钱也是钱
戏客现场 电影《龙马精神》首映礼，郭麒麟郭麒麟@郭麒麟被问到养宠物，郭麒麟表示，父母会养，自己不养宠物，是因为自己平常工作很忙，害怕宠物在自己家得不到好的照顾，现在还没有能力照顾好宠物，的确也是负责任的一种表现，跟导演合作两次都有动物，只有和导演合作才过有宠物的日子戏客: 郭麒麟回应养宠物问题,与导演合作也有动物。
严格来讲，基努只主演了两个系列，且都成功拍到了第四部。另一个有系列开发潜力的《康斯坦丁》，续集迟迟没出来再不出来就要20周年了: 基努主演两部系列,一部《康斯坦丁》。
准备去看铃芽，看到这个，好奇这个的命名是影院弄的还是粉丝包的[笑]: 影院铃芽是粉丝包
景为为何西西的长沙初吻氛围感拉满，循环播放中[哇]，我爱长沙！: 西西长沙初吻氛围拉满
你说。那个曾经辜负了你的人，会不会在未来某一天，突然发现自己曾经在年轻不懂事的时候，因为任性错过了一个既深情又很好的人呢？好像人生就是这样，失去的时候不觉得有什么，但总有一天你会明白，你错过的是你曾经拥有过的天花板，这种天赐机缘，老天再也不会给你第二次了。我今天刚种草了一部电影，叫《不能错过的只有你》，片子里的男主因为一点误会就轻易放手跟女主分手，可时间过得越久，他就越后悔。人们总是通过分开时的痛觉来判断爱意的深浅，可不是所有爱情都能有破镜重圆的运气，那时候你总以为错过了总有更好的，但殊不知那个最好的你早就已经失去了。所以谈恋爱没什么了不起的，被喜欢也没什么难的，被坚定的选择才值得向全世界炫耀。爱情从来不是选择题，而是明知不可为而为之的坚定，是我会永远偏向你的决心。: 《不能错过的只有你》男主因爱而放弃爱情,讲述曾经错失的恋人。爱情从来不是选择题,而是明知不可为而为之的坚定。
电影长空之王北美定档: 长空之王北美定档
该怂的时候必须得怂，不该怂的时候千万别怂: 怂的时候必须得怂,不该怂时千万别怂。
中肯的，合理的，一针见血的: 肯的的,一针见血的。
辽宁卫视报道了《长空之王》的一次特别有意义的点映活动，致敬航空人的专场点映！: 《长空之王》点映活动致敬航空人
原来小山这个演员是范丞丞团队推荐给导演他总是这么善良明明自己的机会也得来不易却还是会顾念着周边的需要机会的人喵喵679: 范丞丞团队推荐演员小山
大家想听的《我会等》完整版来啦: 期待《我会等》完整版
张主任你是不是玩不起: 玩不起的游戏
谢谢你们谢谢泰国爱死你们了！: 感谢泰国爱死你们
林俊傑《謝幕》官方全球大首播離開的終究會留下一條線索我們的生命裡儘管幕會落下但那曾經接住我們毫無保留的愛不會消逝林眾甫《謝幕》已於各大音樂平台正式上線！: 林<unk>甫《<unk>幕》全球首播,在各大音<unk>平台上<unk>。
广州站首场十年之约，万人蹦迪逆战有《朋友》相伴不遗憾4月15日西安站，倒计时11天4月29日武汉站，倒计时25天敢拼敢闯，声来无畏怀揣梦想，实力不凡未可期，闪曜星空珠海星星，相伴前行。爱的光芒照耀满天繁星到达充满魅力的音乐殿堂: 音乐站十年之约,万人蹦迪逆战,《朋友》相伴,武汉站25天敢拼敢闯,闪曜星空珠海星星相伴前行。
粉丝老婆！老婆！陆虎那是我老婆！(开头那段到底了个啥？）嘘嘘已经习惯虎子丢人了毫无波澜甚至还有一丝宠溺，善良的嘘嘘: 粉丝老婆陆虎,善良的嘘嘘。
莫文蔚《爱情忽然之间广岛之恋》四首金曲连唱，每一首都是经典，每一首都是抹不去的青春记忆，值得回味！: 文文蔚《爱情忽然之间广岛之恋》四首金曲连唱
《情歌两三首》高清完整版是心跳的共鸣张杰@张杰: 张杰新歌《情歌两三首》高清完整版
鄧紫棋@鄧紫棋《你不是第一个离开的人》钢琴弹奏 跟随音符的起伏，感受离别的痛苦，在鄧紫棋@鄧紫棋的音乐里获取共鸣和慰藉邓紫棋的守护精灵: <unk>紫棋弹奏《你不是第一个离开的人》。音乐慰藉邓紫棋的守护精灵。
王心凌《大眠》李宇春《流行》李斯丹妮张韶涵《遗失的美好》于文文《黑色柳丁》宋茜《闪闪惹人爱》刘恋《在你的婚礼我多喝了两杯》孟佳《东方》: 多位明星新歌发布,包括李宇春、张韶涵、刘恋、孟佳等作品。
感谢大家的支持希望这一次演唱会能给大家带来快乐下一站的演唱会见！爱你们！！: 感谢支持,期待下一站演唱会
的氛围中了呢预约指路: 氛围中预约指路
歌手为演唱会不计成本五湖四海的歌迷尽情享受全方位顶级质感别在意是10万，8万，6万，5万，4万还是3万是9000万，12亿，10亿还是12亿这些自适应调节，随机动态变化的数字，毫无意义附一张跟着每一场演唱会音乐节而内分泌失调的调音师张小年老师双船模式，一周一站，一站两场再穿插若干音乐节辛苦哒[作揖]: 张小年在演唱会上的顶级质感,毫无意义,与内分泌失调调音师双船模式有关,一周一站,再穿插若干音乐节。
薄情也春秋，动情也春秋不才哎哟哟@不才哎哟哟《寄长月》音乐预告送达！月中人们预约请戳: 《寄长月》音乐预告送达
台北演唱会翻唱周杰伦的曲子是约定啊: 台北演唱会翻唱周杰伦曲子是约定
天呐好用心！！！！休宁凯今天台湾演唱会上唱了周杰伦的《简单爱》: 休宁凯演唱周杰伦《简单爱》
分享周杰伦演唱的这首《麦烝玮》。这首歌没有收录在杰伦专辑里面，我觉得他最经典的地方就是双副歌，旋律非常好听！即兴唱一遍竟然这么好听直接上我个人认为最好听的部分！绝天: 周杰伦演唱《麦<unk>玮》,双副歌好听。
今天是杨宗纬@杨宗纬45岁生日，来一起重温《洋葱》经典现场版。这首歌以钢琴搭配干脆有力的节奏，用旋律和文字一层层地堆叠出一个深情的杨宗纬，他醇厚温柔的嗓音下藏匿着无法言喻的感伤思绪。一层一层剥开后让人泪流满面的不止洋葱，还有爱情。: 杨宗纬生日,重温《洋葱》现场版。
最意难平的愿，最值得修炼袁娅维@袁娅维《界》音乐预告送达！月中人们预约请戳: 袁娅维新歌预告送达
太一云泥之别全国巡演天津站: 全国巡演天津站与全国巡演不同
虞书欣实体公告感谢大家对的大力支持哟: 虞书欣公告感谢支持
周笔畅陈慧娴千千阙歌原速09倍速先爆哭一个，居然今天才考古到这首歌音色，音调，气场，都是绝绝子再说一遍周笔畅@周笔畅粤语歌: 周笔畅新歌《千千阙》爆红
今天愚人節沒有開演唱會（？）自己在家聽諾亞方舟十週年版2023喔！（乖）全面線上音乐2023诺亚方舟十周年线上特别版网易云音乐酷狗音乐酷我音乐咪咕音乐汽水音乐: <unk>上2023年线上特别版网易云音乐酷狗、酷我、咪咕音乐、汽水音乐。
张杰逆战大型蹦迪现场: 张杰逆战大型蹦迪
第二部曲成都站纽空间（上）我的感想是小小的团聚，小小的插曲，小小的我们，小心翼翼的靠拢。: 成都站纽空间团聚
四个版本的《知足》，谁唱出了你的青春: 四个版本《知足》唱出青春
是整张专辑我最无感的一首上了黑胶之后我一整个上头，黑胶的音质配王源声音清澈的质感我哭了也太好听了呼应所有浪漫，难过变成空镜感知所有温柔，与你相映——我的天菜句我的什么时候到啊啊啊啊啊: 新专辑无感,王源声音清澈。
一起听张韶涵唱《我》你的人生钥匙在你的手里你听自己的就好该很自由要很自由张韶涵: 听张韶涵唱《我》该很自由
彩排预告一则天外来物登船准备，准备好登船票，0717号星际执行官薛之谦@薛之谦开始找你了[哇]: 717号薛之谦准备登船
想到他唱这几句我就好崩溃！好想发疯: 唱得崩溃,好想发疯。
觉得有必要单独发一条。今年巡演场次多，很多火人为了追更多场次选的680，不过我的建议是有能力至少要看2场1280，主舞台、家舞台各一次。因为今年舞台真的升级很多，在观演体验上优化了太多1控制台与家舞台脱离，家舞台360度观众包裹，互动感更强。2环形灯架，舞美装置外扩，内场成为舞美一部分，内场沉浸感，外场集聚感加强3观演区划分优化，贴合舞台线条，内场与舞台距离全部拉近，每一区都有优势！4很多火人都慧眼发现了，灯架外扩细立柱，整体舞台几乎无遮挡这只是看监工视频我个人的一点想法。外场区域能看到全景舞美也很棒棒棒的，也有优化！我内场外场都有。大家去火星演唱会享受一切的美好呀[送花花]华晨宇@华晨宇华导你蛮扎实！爱你: 巡演场次多,建议优化观演区,提升舞台互动感。
好声音真的魅力无限北京: 魅力声音魅力北京
成军11年，我们在2023迎来重组。西奥@西奥正式回归于意@于意正式加入制作人老道0731@0731@梁笑生130@梁笑生130混音师吉欧@吉欧集结完毕欢迎诸位好汉汇合到我们的队伍[作揖]这是新的开始，将重整旗鼓。继续扶摇直上，冲破桎梏！: 西奥回归于意,混音师集结,期待重组。
李克勤成都群星演唱会现场演唱《护花使者》，现场尖叫声一片。: 李克勤成都演唱会现场演唱《护花使者》。
西安汉长安城未央宫国家考古遗址公园: 未央宫国家考古遗址公园
四月行程已知，明天开录桃花坞，8号要飞，9号慈溪音乐节，14号要飞，15号海口音乐节，16号飞杭州，1719号录天赐，2226号录桃花坞，30号成都音乐节。这拉磨的小节奏号播我想和你唱，28号播天赐，是一个让人振奋的四月！[干饭人][干饭人]: 四月音乐节计划曝光,包括桃花坞、慈溪、海口、成都和成都。小节奏号播令人振奋。
日榜主打空3副主打空6: 空客榜前五主打空6
来深圳简单生活音乐节啦见到张震岳啦第一次听柳爽的现场！好迷人啊！冒雨也是值得的！！深圳恩上湿地公园: 张震岳参加音乐节现场迷人,恩上湿地公园。
一颗心被爱恨撕裂，也不肯飞远黄霄雲@黄霄雲《要不然我们就这样一万年》音乐预告送达！月中人们预约请戳: 黄霄<unk>发布《要不然我们就这样一万年》音乐预告
唱响中国之声，助力原创出海！由@联合腾讯音乐娱乐集团@及旗下音乐@音乐发起的首个原创音乐大赛，正式官宣召集人及特别邀歌人阵容[音乐]本次大赛由华语灵魂歌者、实力唱作人袁娅维@袁娅维，澳洲知名唱作人@及美国知名唱作人@等多位全球化优质唱作人担任原创召集人张远@张远陆虎@陆虎马思唯马思唯@马思唯马思唯焦迈奇@焦迈奇陈卓璇@陈卓璇等国内知名歌手、唱作人作为特别邀歌人，共同助力中国优质原创力量登上全球舞台，为中国原创音乐发声。: 联合腾讯发起首个原创音乐大赛,邀请国内知名歌手、唱作人参与,助力中国原创力量登上全球舞台。
或许是嗓音独特，让这位奶奶的声音拥有了耐人寻味的故事感。但奶奶演唱时的神情，表现出了洒脱与不羁，让我觉得她更是一位有故事的人: 奶奶的嗓音独特,但神情表现自如。
今晚分享的是祝暥@祝暥点的肖战的《光点》，一起来听听吧（芋泥小兔）: 祝<unk>分享肖战《光点》
爱从不是负累，爱是前行的铠甲，它让骄傲者低头，也让胆怯者勇敢。詹雯婷@詹雯婷的《诀爱》是东方青苍与小兰花的燃爱之曲，歌声一响仿佛梦回炎夏，重新感受到了那段奇幻却恢弘的爱情宿命。: 詹雯婷的《诀爱》是东方青苍与小兰花的燃爱之曲
昨日淮安新裤子你要跳舞吗: 跳舞吧,淮安新裤子
万能和弦真的太多歌手用了声明看明白: 声明看明白,歌手太多。
朋友圈刷爆了一晚上的狼哥演唱会视频，我也借花献佛来一段可能是位置最好的在劫难逃吧，这舞台上的狼哥精神头确实一点都不输年轻人，直接全场起立大合唱，帅啊！摇滚地狱: 狼哥演唱会视频爆红,全场起立合唱。
我没了应该是有史以来最撕心裂肺的一次北京拽着猪逃跑: 历史上北京最撕心裂肺
早点休息！下场演唱会见！我们一定会再见的！: 下场演唱会,期待再见的!
金智秀单曲公开啦！真的好爱这一段啊，别的不说这个旋律真的很上头啊，期待我们智秀的首舞台！！！: 智秀单曲公开,期待首舞台。
截至4月5日，《大麦最想看的演唱会》完整版榜单统计如下周杰伦薛之谦林俊杰李荣浩五月天陈奕迅许嵩张杰王源华晨宇汪苏泷梁静茹蔡徐坤蔡依林张艺兴鹿晗毛不易张学友周华健李宇春以上数据均来自大麦网: 《大麦最想看的演唱会》完整版榜单统计,包括周杰伦、薛之谦、林俊杰、李荣浩、五月天、陈奕迅、张杰、华晨宇等,完整数据来自大麦网。
郎朗铃声的录制花絮，仿佛音乐的精灵。很多魅友希望能够珍藏这段旋律，大家的心愿很快会实现，郎朗弹奏版铃声将在后续10系统更新中为大家内置上海梅赛德斯奔驰文化中心: 郎朗铃声录制花絮,魅友期待实现。
笑深情痴蠢，我孤身遍寻你的残魂胡彦斌@胡彦斌《月烬无声》音乐预告送达！月中人们预约请戳: 胡彦斌发布《月烬无声》音乐预告
就以我之躯，替万人阻挡作词张鹏鹏作曲编曲制作人: 张鹏鹏作曲编曲,为万人阻挡。
《灯火里的中国》夜色钢琴曲赵海洋钢琴版都市的街巷已灯影婆娑社区暖暖流淌的欢乐远山的村落火苗闪烁渐渐明亮小康的思索归港的船帆从灯塔掠过追梦脚步月下交错广场焰火在节日诉说星空升腾时代的巍峨灯火里的中国青春婀娜灯火里的中国胸怀辽阔灯火漫卷的万里山河初心换回了百年承诺灯火里的中国青春婀娜灯火里的中国胸怀辽阔灯火灿烂的中国梦灯火荡漾着心中的歌: 《灯火里的中国》赵海洋钢琴曲在都市街巷和居民区举行,讲述中国青春和中国梦。
还记得在那一个个炽热的夏天当中经历过的热烈，在现场挥舞着双手的你我，谁又没有在许巍的歌声当中接收过辽阔治愈呢？深夜？生活焦躁？来拯救不开心！不如和我一起在许巍歌声中感受一场说走就走的自在洒脱，今日8场官宣，当春日微风吹过原野，感受许巍带来的音乐盛宴，满满浪漫，尽情享受与许巍一同尽情释放！每一次相遇都在奔赴山海，又何尝不是一次久别重逢: 聆听许巍的歌声,享受浪漫。今日8场官宣,感受许巍的音乐盛宴。
惊喜消息林俊杰和将合作新单曲4月7日就来了！！！！关于安德森帕克，美国著名歌手、音乐制作人等，曾获8项格莱美奖项。与火星哥合作的热单长期霸榜榜，在第64届格莱美奖中获得了年度制作年度单曲等四个奖项。2022年登上了第56届超级碗中场秀表演。林俊杰: 林俊杰将合作新单曲,曾获格莱美奖项,曾登上超级碗场秀表演。
声破天首日记录一览女历史最高全球空降排名第一女空降流媒第一女艺人单日最高播放量第一艺人月度首发的最高记录女艺人美区、英区最高播放量第一: 女艺人单日最高记录一览,包括空降、流媒、美区、英区最高播放量。
让我看看拿什么吸引我[苦涩]: 看看拿什么吸引我[苦涩]
新歌来袭碧梨与的合作单曲将在下周五，4月7日正式发行！！！: 碧梨新歌4月7日发行
我们虔诚旋动齿轮，一生只为见一个人双笙子@双笙子《只你》音乐预告送达！月中人们预约请戳: 预约双笙子《只你》音乐预告
武汉今晚见！武汉武汉体育中心: 武汉体育中心见,武汉体育中心见。
暂别了，演了十来年的地方，这里拥挤没座闷热，但亲近热闹，可以听到可以看到可以喝酒可以蹦跳。接下来，我们会探索更适合的表演形式和场所，又是次新的开始。谢谢你们加入枕边迷航之旅，希望有给过你们一场好梦: 演出十年来地方,探索表演形式和场所,感谢加入枕边迷航之旅。
霓！虹！花！园！无敌小: 霓虹花园无敌小
杨和苏@杨和苏我的名字@我的名字杨秋儒@杨秋儒鹤仙问鹿仙@鹤仙问鹿仙枣庄: 杨和苏和杨秋儒微博互动
痛仰上海演唱会万人合唱: 痛仰上海演唱会,万人合唱
种地吧所谓90以上一样的那张图，大概扫了一眼我，有说的不对的地方请大家指正1第一行和第二行都是发发米瑞豆瑞米，第一行和第二行都是一样的，循环。而且作为参考玛丽有只小羊羔是米瑞豆瑞米米米。结论所以我可以说他俩都抄袭玛丽有只小羊羔吗？而且是百分百的抄。2第三行的上面是发发拉搜发米瑞，下面是发发米米瑞豆瑞。结论听起来可能像，根本不一样。3第四行是发米瑞都洗啊。。。哈农第一首全篇的发米瑞都洗，全世界都抄哈农吗？所以很疑惑抄哪儿了？大概扫了一眼，有说的不对的地方欢迎讨论[作揖][作揖][作揖]。: 发发米瑞都抄袭了,疑惑抄哪儿了。
午茶这么近那么远(版)(《酒是故乡醇》电视剧插曲)音乐@音乐: 电视剧插曲《酒是故乡醇》
真的不是黑粉哈哈哈哈哈哈成都成都露天音乐公园: 成都露天音乐公园黑粉太多
华晨宇杭州演唱会彩排: 晨宇杭州演唱会彩排
这一版《山丹丹开花红艳艳》震撼人心一起听！: 新版《山丹丹开花红艳艳》震撼人心
又翻一翻《乞丐》评论区陌生人的故事不知道这些人现在有没有找到新的爱或者是不是已经懂得要更爱自己这些故事也许不敢说只能藏在音乐的评论区里有新的有旧的有释然的有不解的好的音乐就是这样刚开始觉得好听，后来是听出了自己的故事共情的演唱带入的情绪好的歌手就是如此《乞丐》四周年不仅听众也覆盖了我们彼此之间太多的回忆了对吧我哥摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁摩登兄弟: 《乞丐》评论区故事,听众覆盖了彼此回忆。
1泰语歌舞台全员洒水: 泰语歌坛全员洒水
战歌起！就以我之躯，替万人阻挡！: 歌坛新歌《我为万人阻挡》
缓慢地拾起那些诗歌与花想起孩提时纯真从未有瑕海洋轻轻包容眼泪也许也值得表达今日分享歌曲张云雷《听潮》张云雷《听潮》用音乐传递公益力量，为蔚蓝的海洋献出每一个力量: 张云雷新歌《听潮》传递公益力量,为蔚蓝海洋献出每一个力量。
夜一深就找那颗星星[月亮]: 寻找星星
如今流行的翻唱能模拟歌迷的一种想象，常听说某首歌原本是给谁谁写的，但最后因为种种原因没有实现，那么翻唱能让人窥见那另一重现实的一角。比如说艾怡良的这首歌，曾经要给彭佳慧唱，彭佳慧自己很喜欢这首歌，但是被制作人否决了。站网友黑眼圈替身制作了一个彭佳慧版的，能想象出彭佳慧唱这首歌也会十分好听: 翻唱模拟歌迷想象,艾怡良和彭佳慧的翻唱被制作人否决。
追剧前光看看是谁唱的我都能猜到结局了！: 追剧前猜结局
歌单全解锁！情丝蹁跹，静候佳音。叶炫清@叶炫清张远@张远张磊1941@张磊1941张碧晨@张碧晨毛不易@毛不易不才哎哟哟@不才哎哟哟袁娅维@袁娅维摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁萨吉@萨吉黄霄雲@黄霄雲胡彦斌@胡彦斌黄龄@黄龄双笙子@双笙子倾情献声（顺序按首字母排序）追剧听歌准备好！月中人们预约请戳: 歌单解锁,等待等待,张、张、毛不易、摩登兄弟等预约。
无预告空降＜＞释出貓咪樂園: 预告空降,释放咪<unk>
一生执一念，一世渡一人，话尽长月终不渝。作词景她作曲编曲余威制作人: 执一念,一世渡一人,余威制作人创作歌曲。
一路冒险，一路一往无前，用心的作品值得被更多人欣赏和喜爱[赢牛奶]这首周深卡布叻周深@卡布叻周深献唱的电影《铃芽之旅》同名中文主题曲，也给了观众无尽的勇气！上咪咕视频@咪咕视频看《时光音乐会》听更多周深好音乐周深铃芽之旅铃芽之旅电影同名中文主题曲: 周深献唱《铃芽之旅》主题曲,献唱电影《赢牛奶》。
天外来物南宁站《像风一样》4机位4去现场感受吧祝大家顺利登船[航天员]薛之谦@薛之谦薛之谦图频: 薛之谦在南宁站现场表演《像风一样》4机位4
更新，今天也不能错过秀秀的摇花手韩国2: 错过秀秀的摇花手2
张碧晨、毛不易献唱片尾曲《黑月光》来了！来听听如何？: 张碧晨、毛不易献新曲《黑月光》
《小镇里的花》是华晨宇@华晨宇为妈妈而作的歌，歌曲中那样一朵艳丽又娇美的花代表的是他最爱的妈妈，因为他说妈妈在年轻的时候是一个很爱美的人！妈妈是这首歌的第一个听众，虽然妈妈当时已经无法做出反应，但我相信妈妈一定一定很喜欢这首歌！: 华晨宇为妈妈而唱《小镇里的花》
最新预测单曲榜，唯一变数是韩团成员新歌: 预测单曲榜,韩团新歌成唯一变数
2023年韩国艺人(单曲)首周流媒30（更新）: 2023年韩国艺人首周流媒30更新
你想知道的一切，明日即将揭晓。2023发布会明日1018正式开启，早鸟票倒计时2天！青岛青岛凤凰之声大剧院: 2023发布会明日1018开启,早票倒计时2天。
张韶涵声生不息宝岛季: 张韶涵声生不息宝岛季
笑死！这一段又被歌迷们考古拿出来欣赏重温，2011年格莱美，，，，和五位实力派歌手同台致敬，在最后快结束时互飙高音，精彩绝伦，值得反复观看。埃德文: 2011年格莱美与五位实力派歌手同台致敬,互飙高音精彩绝伦。
合肥合肥商演也来了，迎驾洞藏巨星演唱会时间5月26日地址合肥体育中心体育场阵容李健、王心凌、谭维维、老狼、云朵、棱镜乐队: 洞藏巨星演唱会5月26日合肥体育中心开唱
一年前的今天，叶舒华横版直拍: 一年前的今天,叶舒华横版直拍
看了一下，感觉有歌名在点我: 歌名在点我。
草东没有派对我超要来真的了: 超要来真的了
一些摄影爱好者，除了要求影像基础表现要好还有要求可玩性要高例如延迟摄影、运动模式、各种滤镜、超级微距等等等等，那么结合你知道的手机，你觉得哪个品牌的影像系统的可玩性最高？手机: 了解手机影像系统,可玩性最高。
苹果这工程师干啥去了？为啥天气还是用不了: 苹果工程师天气问题
网上流传的图，笑不活了[笑]: 网上流传的照片笑不活
想看看大家都用的什么手机壳: 手机壳使用指南
小米13一周使用体验报告，很中肯，建议各位参考。1续航好。妥妥用一天（轻度使用）2充电分为67卢满血版和12卢秒充版，前者不发热，后者充电体验与10几乎一致，无论是单位时间内充进的百分比亦是发热程度都大差不差3日常不发热，那得看是谁家的824配色，用的三台小米，配色上我都很喜欢（透明、紫、绿）这是品味，他们学不会的。5屏幕。不2不旗舰，反正我这双马眼日常使用是感知不到，不过我喜欢追剧下载电影片源，还没来得及在这台手机上看。6自动任务。可以设置打开天气打开外卖软件自动开启位置服务，很方便7前摄，居中前摄我认为是实用性最好的，我不像那些追求极致全面屏到病态的人一样，我只追求实用性。而且小米最近也将万年祖传2000升级到了3200，真够意思8相机布局和模式上更加简洁明了容易上手9游戏模式引进了弹幕通知，来电也终于不会自动接通了9家族传承。有人说小米旗舰没有家族传承，这不是隔代遗传了吗[呲牙]缺点也有，那就是边框突出硌手，影响握持手感，还有一个就是重量偏重，应该是陶瓷比较重的原因吧。总之，米冲高关键年，13是一台面面俱到的旗舰机，该有的都有，符合大部分人群的需要。总的来说，13大问题没有，小问题很少。我觉得还是对得起这个发售价的。: 小米手机使用体验报告,建议参考使用体验。
刚刷抖音看到了一个神仙设置苹果天气崩了上了热搜，大家可以试试这个方法亲测有效: 苹果天气崩上热搜,亲测有效。
客观点评，谁看起来更高端: 观点:谁看起来更高端?
荣耀5勃朗蓝图赏续航优秀抓拍强，原神锁帧不应该 荣耀5蓝色还是比较耐看的，673英寸微曲屏，2160高频调光，191轻薄机身骁龙82处理器，快充，续航方面实测表现优秀，数据库5小时续航模型排名第4，测到关机续航排名第5，续航体验接近三星23游戏方面，实测《王者荣耀》可以满帧运行，《和平精英》平均889帧，原神璃月港跑图11分钟前后出现降频锁帧，帧率锁到50，30分钟原神平均帧数541，按理来说骁龙82不应该出现锁帧，机身也没出现过热，不知道是荣耀调度策略不同还是优化问题，希望下一版本可以改进相机方面5400万主摄5000万超广角3200万长焦，实测抓拍方面确实有优势，屏幕、性能、相机、续航综合配置不错，整体还是很有竞争力的。: 荣耀5勃朗蓝图赏续航优秀,《和平精英》平均889帧,原神锁帧不应该,希望下一版本改进相机性能和续航表现。
哈哈哈哈森森在华为店里然后: 华为店里用餐
真我5真机图赏 就离谱，昨天发的图赏又被夹了，那就索性再发一次吧，微博夹的实在是厉害。这机器放在同档确实相当有竞争力，这块15屏幕、续航都挺不错，第二代骁龙7发挥很稳，别的不敢多说了，大家感受下吧: 真我5被微博夹住,性能强劲,第二代骁龙7发挥出色。
诶！？我的是好的啊？可以用。只有我的是好的？你们现在好了吗？: 提问:请问可以用吗?
揭晓一下我那张境外卡的资费吧。我到现在全部的支出是100相当于花了85元人民币。卡里现在还剩90也就是只用了85元。我得到了如下1、免费获得这张卡，有效期180天。2、免费的5个数据流量。3、可以在内地合法连接全球网络。4、自由在港澳内地使用，无需换卡。这张卡的资费如下1、月租10，啥也不送。2、内地接打电话19分钟、发短信09个，收免费。3、单买流量包8个无限期，884、买月套餐包分钟一个月有效期，905、没买流量包上不了网，不会乱扣费。我还问了下过期怎么办1、充一次续期180天，最低502、送的那5也会跟着续期，用完就没了（所以不如再开个新的）。资费这边介绍的应该够全面了吧。下回再教你们怎么开卡？: 境外卡资费问题解答。免费获得5个数据流量,可在内地合法连接全球网络,无需换卡。
给微信加上密码锁定，新系统新方法，应用锁: 微信新系统新方法
真的不是我硬黑，这些什么某某没有响应我在其他品牌手机上真的没遇到过。[笑][笑]来自161红米12的微信没有响应。。。。。。。。: 对其他品牌手机无响应的投诉,红米12未响应。
米粉节就要到了吧？我看这意思1313丝毫没有要降价的意思啊！卖得好了不起呀！: 1313没有降价的意思
酷安中高端机评分（5000以下），华为60第一，这种机器就是喜欢的人很喜欢，完全不受没有5的影响，不喜欢的人有的不买也会跑去打个低分: 华安中高端机评分高,喜欢不喜欢的人。
公关公司还是不懂事，这个评论区还不赶紧维护维护？？？长焦锐化严重的问题应该很快要推送修复了，阴天和逆光场景下成片率不高直出观感不好的问题不知道还要等多久不过就算这样，影像也比上一代强多了。刘作虎@刘作虎还是多招点靠谱的员工吧，那些没事在微博上怼用户的员工一看就是工作不饱和，建议加点工作。: 公关公司建议修复长焦锐化问题,影像也比上一代强。建议多招靠谱的员工。
高铁上，偶然看到的，这是什么耳机，看起来像骨传导啊，有人用韶音吗？济南: 高铁耳机像骨传导,有人用韶音?
我发现131有个小功能挺实用，就是打开手电筒之后会弹一个框，点击那个关闭就能直接关闭手电筒！而此前的手电筒需要在状态栏关闭。: 使用131关闭手电筒的小功能
无定语，真冠军？？？[开学季]: 开学季疑问:冠军在哪里?
所以真我这个两大电商平台到底是哪两大啊怎么微博还编辑了三次图片呢？京东天猫也没毛病啊: 电商微博编辑图片比较,京东天猫无毛病。
下半年的50多焦段四摄旗舰机，上一版是黑色素皮类似陶瓷的，最新样机加入了白色磨砂玻璃版本，同时全系加强抗摔性能，好起来了＜: 50多焦段四摄旗舰机,加入白色磨砂玻璃版本,加强抗摔性能。
苏炳添和小米的合作到期了吗？今年的小米13系列没有还用苏炳添的宣传照片，苏炳添现在也换回了苹果。: 苏炳添和小米合作到期,小米13系列未使用苏炳添的宣传照片。
吧，短时预报贼准，另外，还有各种各样的生活场景预报，出门必备！: 短时预报,生活场景预报,出门必备。
我好像还没有用它发过微博魅族20的优点是3000价位段有骁龙82性能三件套金属边框和出色的直屏做工质感超声波指纹以及纯净流畅无广告的10是你的菜吗？: 期待微博发布魅族20
想要桌面颜值得到提升，那自然少不了高颜值桌面插排的助攻，最近小奈就收到一款颜值超高的潮酷小魔盒。其不仅有着温馨可爱的笑脸造型设计，与非常亮眼的墨玉绿配色，12五口合一的多个输出口位，也让其能够满足日常桌面上，手机、平板、耳机、电脑等设备的充电需求，再加上2口支持65的输出，让用户的快充需求，也都能够轻松得到满足。后面我打算再安排个流沙黄配色的装包里，一个放桌面用，一个出差旅行的时候用，既方便携带又小巧轻便，有需求的小伙伴可千万别错过了。: 小奈推出高颜值桌面插排小魔盒,可满足用户快充需求。
这不是奇趣蛋，这是华为最新发布的水滴耳机华为5半入耳降噪，确实很难做到！它真的有那么好吗？一起来看: 华为水滴耳机降噪效果不佳
最近发布会真是多，平板这块，华为和2都交作业了，都在屏幕上做了创新，不过整机参数还是有不同，你哪个？: 华为手机平板设计创新,但参数不同。
今年下面还是流行11的款: 流行11款车推荐
华为手机拍猴子确实栩栩如生。: 华为手机拍猴子
果然时间才是检验真理的唯一标准！90刚刚被曝光时候，腰线设计被很多人吐槽说很丑。可没想到情人节推出白色后，颜值直接拉满，口碑也是逆风翻盘，被誉为是今年最美机型之一。: 90腰线设计被吐槽,口碑逆风翻盘。
稀里糊涂一顿乱干，勉勉强强吧: 勉勉强强吧
努比亚这手机没火起来挺可惜的，价格也不贵，而且还是真全面屏，辨识度也有，所以到底缺个啥？？: 努比亚手机缺啥?
据报道，除外的苹果服务将从5月初开始，停止在一些较旧的、、和系统上运行，影响的大多为2017年末至2018年初发布的系统。苹果没有解释为什么其大多数服务将停止支持老版本系统，但此举只会影响一小部分用户。苹果公司表示，截至2月中旬，只有8的活跃运行14或更旧版本。: 苹果服务将停止支持老版本系统,但影响一小部分用户。
我的魅族20曙光银实拍实物后盖很像白色，边框银色，跟14放一块看看大小: 魅族20曙光银实拍
未来已来？柯南同款眼镜真造出来了？你们想象中的眼镜是什么样的呢？作为第一款消费级眼镜，有优点也有缺点，但令人欣慰的是能看到国产科技品牌对科技的创新和未来的构想。这是初代产品，也希望未来能做得更好。感兴趣的朋友来看看这款智能眼镜具体使用体验怎么样吧: 柯南同款智能眼镜使用体验怎么样?
我用的是5套餐，但我平常几乎不开5，我都是用4。第一，5有的地方信号不好，经常信号很弱。第二，5虽然网速飞快，但耗电有点快。我用的是14，开5耗电非常快。第三，我依然认为4非常好用。: 使用5套餐的感受
一加2这款手机也算是最近中端市场内卷的开端机型了，我也拿着它用了一段时间，整体感觉下来就是手机确实精致，我还特地把这手机给不关注数码的朋友看让他猜价格，基本上都说是4000左右，如今各家厂商都在价格配置上卷得不可开交，但是在外观设计上还差点意思，一加率先选择在外观做工上下功夫对于我这种颜值党来说算是拿捏住了，不知道有多少小伙伴和我一样用手机更在意颜值呢。: 一加2手机外观精致,价格约4000,在外观设计上差点意思。
这个视频宣传到位还有45万分享: 视频宣传到位,分享45万。
苹果天气崩了登上了微博热搜榜看来这确实让不少人懊恼除了苹果自带的天气大伙还有推荐的天气类吗？: 苹果天气崩,惹恼粉丝,推荐天气类。
现在流行玩数码盲盒，都在赌石华为60系列的洛可可白！: 赌石华为60系列洛可可白
10又干了一件大事！！: 突发新闻:又干了一件大事
盲盒没翻车，大喜，努力拍了一下但是肉眼看得出的纹理细节，照片却拍不出来，视频更是颜值50，傻眼型号是60: 盲盒拍出清晰照片,视频颜值高。
华硕首款掌机曝光，搭载11系统。配置方面处理器是定制版锐龙7040，43架构，相比于虽然也是定制芯片，可仅仅是老迈的22。在44处理器加持下，性能是两倍。预计很快就会发布，你们会考虑这款性能超强的11掌机吗？: 华硕11系统掌机曝光,44处理器加持,性能两倍。
还是有点心疼魅族，当年跟小米能掰掰手腕，现在小米的尾灯都看不见了看看小米13这销量，魅族20系列望尘莫及啊！曾经引以为傲的2000门店，现在走到那个城市能摸得着呢？华米的市场占有力太强，目前魅族想打个翻身站并不容易: 小米13销量消失,魅族20系列望尘莫及,华米的市场占有力强。
华为60翡冷翠真机上手——我一直都没有意识到，原来60的翡冷翠质感和颜值可以这么赞的。所以说，颜色还是华为玩得最明白。当然，它的拍照也相当给力。这次我会用它拍好多好多照片，不能浪费了不是！你们说呢？: 华为60翡冷翠真机上手,拍照给力。
魅族全球首家旗舰店在武汉落地，吸引了好多魅友前去打卡。据悉旗舰店一层是手机和领克汽车展示体验区，二层是周边和智能家居展示区，三层是魅友活动中心。别说这门店和新搭配起来还挺气派！: 魅族全球首家旗舰店在武汉落地,吸引魅友打卡。
一样的价格，真我5和红米12你选谁: 真我5和红米12价格比较
除了性能之外，真我5其实各个部分都不差，屏幕采用了674英寸144的15直屏，2160超高频调光，局部峰值亮度1400。电池内置5500，支持100光速秒充，31分钟充至100，首发搭载智慧节电引擎、配合全链路电源管理芯片，三管齐下告别日充时代。前置1600万镜头，后置6400万主摄800万超广角200万显微镜三摄。除此之外，还有红外遥控、、轴线性马达、双扬声器、屏幕指纹，你们觉得硬件如何呢？武汉: 真我5性能出色,配备智慧节电引擎,支持100光速秒充,配备三管齐下,告别日充时代。
来了，来了！魅族20破晓灰 图赏来了，时隔两年魅族带着这款万众瞩目的手机回来了，质感真的是没有让大家失望，简约又不失大气，确实很好看，大家喜欢吗？: 魅族20破晓灰图赏,简约大气,值得喜欢。
这组图拍得很好看，将木星握在手心，感受来自宇宙独一无二的美: 拍摄很好看,木星握在手心,感受宇宙之美。
魅族20虽然是亮面中框，但是没那么沾染指纹，裸机党狂喜[送花花]: 魅族20裸机党狂喜
两年前买的高配，装了，以为除了路由之外，还可以干点别的活。但是，并不需要他来干别的活，一直就只是个路由器。所以，家用就别买高配的吧！: 不需要高配,只是路由器。
这次为大家带来了两款配色赛博朋克的最终幻想和经典极简的极影黑，你喜欢哪一款？: 赛博朋克最终幻想和经典极影黑,你喜欢哪一款?
这手机的背面算不算近几年高端手机颜值天花板。: 高端手机背面颜值不高
又要涨了，有消息称英伟达4070桌面显卡国行定价4799元起？！方面4070将采用104，有36的二级缓存（4070有48），比只有4二级缓存的上一代3070和3070多得多。参数方面，4070显卡拥有5888核心，采用126显存，位宽为192，其带宽为504，不如3070（608），稍高于3070（448）。功耗方面4070的功耗为200，但平均游戏功耗为186，低于3070和3070。之前发布的3070（上一代）的首发价是3899元起，3070首发价是4499元起，如果涨价的消息准确，4070高配产品预计会超过5000元了！！评论区等一个剁手党: 英伟达4070桌面显卡售价4799元起,高配产品将超过5000元。
果子又抽什么风？电池健康度97，昨晚充满到现在基本上没怎么用，电量还剩余百分之10？: 电池健康度97,充满后剩余百分之10。
你家中是否有老人，小孩或者是有养宠物？年轻人的生活越来越忙！如何能够通过智能化来实现及时的远程查看和帮助家中的需求！这个时候智能摄像头是必不可少的。拥有看护，3分辨率画质，智慧连接，主动呼叫等实用功能，才是提升家居生活体验的重要元素！所以荣耀亲选小豚当家3摄像头的体验，就能够很好的满足以上需求！: 智能摄像头提升家居生活体验,荣耀亲选小豚当家3摄像头的体验。
可以说真我5，简直就是为游戏爱好者量身打造的一款性价比极高的千元机。续航，充电速度，散热，屏幕及刷新率，信号什么的都是千元机的天花板级别的，真的可以说是绝了！: 真我5性价比高,为游戏爱好者量身打造。
最近摸了好几台旗舰机，刚给12充电，一下子恍惚了，这个边框表现竟然是系列，再加上取消了屏幕支架，同价位颜值数一数二了吧？[笑]: 充电时恍惚,旗舰机颜值高。
欧加集团大批量采购物料还是有成本优势，今年就迅速普及了15、890、100。之前说过绿厂还给和折叠屏准备了次一级的潜望长焦，一加和真我明年的新机能不能搞到手啊: 一加今年普及15、890、100,期待新机上市。
真我5的续航测试结果出来了，几家媒体的续航榜单都是第一。这个结果一点都不意外，5500大电池确实生猛。离谱的是，这机器还有100快充，业内唯一一款组合的产品，加上骁龙7出色的能效比，续航确实顶。版本选择上，我更推荐512版本，1版本确实诱人，但其实一般都用不到，512就已经很够用了，更何况他价格只要2299元，便宜几百块不是更香么: 5500大电池生猛,推荐512版本。
每次发书桌照片总有友友问我的平板支架，今天来给大家抽点同款[开学季]砖平赞里各揪1位送同款支架（2选1)   支架是堂居良品的，我常用的有2款，一个是大的平板支架，放在家里用，我有时候也会用来架我的游戏本。另一个是小的可旋转手机支架，也可以架平板，我出门的时候一般都带这个小的，折叠起来体积很小，自重也轻，手机和平板都能用，非常方便。我平时在家用画画都是放在大支架上面画的，这样可以不用低头作画，矫正坐姿，保护颈椎。之前长时间埋头工作会压迫神经，身体真的遭不住用了支架后狂画8个小时除了会饿以外身体不会有任何不适的感觉！！！支架有上下两对调节旋钮，一对调节支架高度，一对调节放置平面的角度，配了一个可以转动旋钮的工具，我把旋钮调节到了一个稍微用力掰就能掰动但是不用力就不会转动的水平，这样就不需要每次都用工具调节了，使用起来非常方便。我的使用习惯就是图上这样，尽量抬高一些，可以与我的视线齐平。有朋友担心这样抬着手画画会累，但其实我的手肘是支在桌面上的，不是悬空的啦，所以不用担心手臂会酸哦不用或者外带的时候都可以压扁，方便收纳。支架重量是700，航空铝合金材质的，底座非常稳固，完全不摇晃。在床上看剧的时候可以用，因为底座很大很稳，所以放在软的平面上也不会倒。也可以把笔记本电脑架在上面（我一般只架平板，但我朋友喜欢把笔记本也架上去)，最多承重40斤，所以一般的笔记本都没问题还有一个很喜欢的小设计是挡板中间是镂空的，竖向放置平板和手机时也可以从底部的镂空处接充电线: 桌面上的平板支架,可以方便使用,底座稳固,可放心使用。
1999直接封神！真我5上手体验前有一加三款机器，后有残暴定价，今有真我5，1999！同是骁龙7芯片，这下机圈热闹起来了！这期视频我们来聊聊真我5。: 聊聊真我5的体验和定价。
怎么会有这么多好看的壳壳呀: 期待好看的壳壳
12真我5两台骁龙72新机是各有特色怎么选其实主要看个人需求侧重点大家从自身需求来说更喜欢哪台？: 推荐真我5和骁龙72
近半年的旗舰手机里，给我惊喜最大的并不是6或者是90，反倒是荣耀近半个月的时间，我都一直在用这一款手机作为主力机虽然它马达震感拉胯、第一了个寂寞、短焦指纹、充电巨慢，但瑕不掩瑜，它表现出了荣耀手机前所未有的顺手、流畅还有性能表现[玉兔捣药][玉兔捣药][玉兔捣药]可以说是近半年，除了小米13以外，我用的最舒服的手机至于具体为什么舒服，过一阵子出个视频和大家聊聊，一个知名小黑子用荣耀的体验吧: 荣耀手机好评如潮,顺手流畅,性能表现令人称赞。
9的料知道的差不多了，野兽级规格，先透露一个全新屏幕支持1203色域: 野兽级屏幕支持1203色域
6，1—3—6效果，表现怎么样？2颗摄像头色彩好像有点不统一。深圳京炙坊(华侨城店): 1—3—6效果好的京炙坊(华侨城店)
真我5和红米12硬件配置参数对比，门被踢倒了吗？怎么选？真我5674寸15分辨率屏幕，144刷新率更高，5500更大电池和100超级快充，充电速度快不少，又大又快谁不爱？另外有屏下指纹识别，5和更大的散热面积，支持双频，弧面后盖设计，手感会比直角边框有保障。红米12拍照支持光学防抖更快更稳，整个机身尺寸小一圈，而且181克更轻，无塑料支架超窄边框，正面质感更强。二者上市价格几乎一样，的版本便宜100。手机: 真我5和红米12硬件配置参数对比,详细介绍如下。
别再问我在新加坡开什么车了，自己看吧。新加坡: 在新加坡开什么车,自己看吧。
奥迪6降价十万，降得真快: 奥迪6降价十万
一图读懂劳斯莱斯全部型号，目前买不起但了解一下问题不大。: 购买劳斯莱斯全部型号,问题不大。
十万以内我买个什么车才能走的了老家的路？: 10万内适合走的老家的车
首都机场看到高定迈巴赫的广告，这猛男粉游艇蓝适合我的气质。只不过这英文名字不会读，暂时就先不买了: 机场看到迈巴赫广告,但英文名字不会读,不购买。
励志成为你好友圈第一位女骑[赢牛奶]天津潮音寺: 励志成为好友圈第一位女骑
在高速上开着奥迪8以75公里每小时的速度压着超车道开车的上辈子一定是半身不遂，上辈子没用过左边，这辈子可劲造。: 高速上开着奥迪8,上辈子注定半身不遂。
15年车龄的法拉利你见过这么整的吗？不到90万，12旗舰法拉利厦门终极梦想车库: 法拉利车龄不到90万,是厦门终极梦想车库。
昨天晚上开上这个月月初提的新布加迪了[哆啦梦微笑]: 新布加迪开售
流媒体外后视镜合法上路之后，你会接受这个配置吗？: 媒体外后视镜合法上路,你会接受吗?
4万块咱们淘回来的，当年落地260万的旗舰行政级12缸奥迪8，整备计划正式开始！: 奥迪8整备计划开始
再来一组上次在上海静态体验飞凡7的照片，爱了爱了！[开学季][开学季][开学季]: 上海静态体验飞凡7
昨天来店里贴车衣那法拉利取完车刚到家门口被一外卖小姐姐给蹭了虽然是骑手全责但由于带车衣并未造成明显损失车主决定自己承担补一块后叶子板车衣坏消息是大新车等半年刚上完牌被蹭了好消息是刚贴完车衣: 贴车衣被蹭,车主承担补一块车衣。
讲个挺好玩的事就前几天成都的朋友开车带我顺着318国道看人文，看基建，看大自然的鬼斧神工，反正就我们两个中年老男人，也不讲究，就一路开，一路看，一路聊，傻乎乎还挺快乐的。开着开着在某段隧道里，后面有车开大灯闪我们，当时也不是一条车道，我们寻思有啥事，就降了点速，等这辆车开到我们旁边。开近了发现和我们是个同款同色车，对面车窗打开是几个年轻人，他们脸上就是一副青春快乐的表情，里面的人笑着对着我们大声喊去哪？一起？我是喜欢来事的性格，直接说可以可以好啊好好啊朋友在开车，他社恐，开始狂摇头，同时慢慢减速然后这辆车在前面某个岔道和我们分开了。朋友长出一口气，我还觉得有点可惜，说这群小朋友多有意思晚上到某个小城，我们随便找了个沿街的饭店吃牦牛肉火锅，当时车就停在饭店门口，吃着吃着透过玻璃窗远远看到一辆同款慢慢开过来，停我们车后面，上面走下来几个人就是之前几个年轻人。几个小朋友一进门就看到我，其中一个大喊一声哥，就是上来发烟[笑][笑][笑]另外个姑娘则一语不发就把手机递到我朋友面前，手机是记事本模式，上面写了这家店好吃吗？我们表示还行，吃吧吃吧，要不要一起，他们说算了算了，坐不下我们稍微聊了会，就各吃各的了，中途他们有个年轻人还给我们捧过来一大把草莓，说是路上买的，很甜，让我们尝尝很开心的旅途经历呢[哇]走的时候朋友表示现在的年轻人真开朗，我们也要拿出中年怪蜀黍的样子，我说你和我想一块去了，我们结账的时候帮他们一起买了吧。买完以后和年轻人一说，小朋友们就是哇[哇][哇]我*********图片本来没想发，觉得文字描述更有意思，而且有汽车软广的嫌疑，但有人觉得是编故事拍照时候问过小朋友发社交媒体要不要打马，年轻人表示随便发: 讲述成都朋友开车看人文,询问附近年轻人是否喜欢来事的经历。
我就想问问这是谁的车这么帅: 车主质疑车帅
比亚迪车型众多中，我一直以为海豚的性价比偏弱但结果却大爆特爆！（3月份创纪录的辆）有没有人告诉我为什么？[微笑][微笑][微笑]: 海豚性价比低,比亚迪3月创纪录车型。
新能源汽车已经越来越多见，而路特斯以其外观灵魂在众多电跑中脱颖而出。既有超跑灵魂，又非常适合日常生活的纯电超跑，适合都市年轻及有娃家庭。从设计细节到驾驶操控都极具吸引力。外观极具视觉张力，同时内饰工艺精湛，打造出纯电智能时代的豪华典范。即使是一个内饰按钮，也使用全球首次应用于汽车设计领域的液态金属制成，表面抛光精度达到纳米级，呈现犹如珠宝的质感，于每处细节体现英伦考究风范。喜欢路特斯75年不变的信念我们看不见时间但相信时间的力量与风竞速驭风夺冠如果条件允许，下一辆目标已经定好了心随意动，自在驭风。: 路特斯超跑性能出色,外观极具视觉张力,内饰工艺精湛,可打造纯电智能时代的豪华典范。
今天这台低配保时捷，国内没引进却还要400个？: 低配保时捷国内难寻
说明钱包还是诚实的，真掏钱的时候谁也不傻！: 钱包还是诚实的
拿下，长续航租电版本，续航666，零百加速57，买断电池版本2499万，我选了租电的1499万。比我的车位还便宜了两个宏光。: 购买长续航租电版本,购买断电池版本2499万,购买租电的1499万。
上汽疯了，名爵7这价格。。。: 名爵7价格离谱
半价奔驰，北汽90有什么缺点？: 北京车展探馆:北汽90奔驰优点与缺点
一切顺利！人生新技能1: 人生新技能1
还得是赛力斯，这些年在新能源汽车市场里面的表现值得点赞: 赛力斯表现值得点赞
比亚迪云辇系统发布会，我们4月10日比亚迪全球总部见！: 比亚迪云辇系统发布会
玩归玩闹归闹，有钱还得上路虎啊太漂亮了，明天去一下北京: 漂亮路虎,明天去北京
一天一张文艺照正好看到一组的图，和白色对比一下: 文艺照与白色对比
还差9000赞就要出手了，本来以为10万赞有点难度，没想到大家那么想我买，看来只能勉为其难了: 差9000赞就要出手,只能勉为其难。
比亚迪董事长王传福目标是今年底前成为中国第一大汽车制造商。: 王传福计划今年底前成为中国第一大汽车制造商。
我们已经对好看的中国车习以为常仔细回想一下，这是多了不起的一件事啊广州大家车言论(总部): 仔细回想中国车,广州车言论引起关注。
五菱宏光买了快一年了。我今天才知道车灯怎么开，我说夜里怎么总看不清路。以为得了夜盲症，在家猛吃维生素，真愚蠢: 菱宏光遭遇夜盲症,猛吃维生素治疗。
东瀛宝马在跟上了直六后驱的步伐后，终于拉近了个宝马5的距离(价格)所以大家别再说什么后驱不进六缸不进，进了也不会有人买的马自达现在是破釜沉舟了，但晚了一些，只能在发力打北美市场了，后驱轿车这块剩下的市场已经被凯迪拉克和捷尼赛思搞掉了。: 东瀛宝马5后驱市场拓展,但北美市场被凯迪拉克和捷尼赛思搞掉。
我过去了等到豆豆这学期结束，我们就要搬到城市里面了，说起给我买个车这个事情，他说，他的车是可以接送娃儿的，可以坐得下一家人的，我可以想买几座的就买几座的，他平时不会开我的车，但是我随时可以开他的，我说我考虑一下吧，没有特别想买哪种车的欲望，然后他不停地给我发他给我选的车，到底买谁喜欢的嘛[喵喵]: 考虑买哪种车,没有特别想买哪种车的欲望。
仔细看了半天奔驰级的车标，发现这大标上还有加热丝！来防止冰雪对标后毫米波雷达的影响，感觉很高级，其他车上好像还真没见过。对冬季冰雪环境使用很友好，这挺设计挺到位的，咋也没见奔驰宣传过？: 奔驰级车标有加热丝,防止冰雪对标后毫米波雷达影响,设计到位。
很多新手车主或多或少都有机油选择困难，唯独日系车主不用为机油烦恼。出光润滑油被称为日系专用油，其节能降噪性能以及低粘度的超高保护性也非常契合日系发动机的研发设计，都被称为日系车专用机油了，开日系的车主还有什么好烦恼的，盲选就行了: 日系车主不用为机油烦恼,出光润滑油被称为日系车专用机油。
前两天我参加了一个坦克500的试驾感受如下: 参加坦克500试驾感受
开着奥迪6，后备箱里装着两桶鲁花花生油: 奥迪6后备箱装着花生油
今年去野出发了，我的30汽油山海炮皮卡运到庐山，和洪琦汇合。洪琦有个24柴油的山海炮，厂家又给了个带绞盘的。银炮就是美。: 30汽油山海炮皮卡运往庐山和洪琦汇合
30年前，顶级少爷开什么车？极速拍档@极速拍档极速拍档: 顶级少爷开什么车?极速拍档。
比亚迪宋车主抛锚在318，零下十几度空调也没有[裂开]: 比亚迪宋车主抛锚在318
我发现理想8的里面有个可以查汽车位置的，可以闪灯和鸣笛，不过这功能基本上的车都可以实现，我特斯拉也可以。不过相比之下，还能拍摄车子四周的驻车照片这个可太好了！我经常停其他车库就忘记拍照留底，搞得后面很难找车，这个功能就能加强环境的认知，不错！但是我这台侧视只有200万像素，部分800万像素，相比于8的侧视800万像素来说，照片会差了点细节，总体来看都是够用的！另外期待哨兵模式尽快上线！江门: 理想8有查汽车位置功能,可拍摄驻车照片,但侧视只有800万像素。期待哨兵模式尽快上线。
虽然大众销量不咋地，但架不住他颜值高啊！来一组电动的图，如果电动化了，你们还会为他买单吗？保罗@3保罗01晓彤@01晓彤: 颜值高,期待电动车的销量。
前天刚提的已经约好了维修时间，这周六就去亦庄特斯拉中心修车[拳头][拳头][拳头]: 等待特斯拉维修时间,周六前往亦庄特斯拉中心修车。
我早早早就提车啦哈哈好爱好爱缤果[心动超崽][心动超崽]: 爱车爱缤果
第四代混动全新雅阁首发: 全新雅阁首发
冷知识店内寄售车辆车主自己找到买家跟店里无关直接来取车即可或你不方便取约客户自己来店里看也一样店内配合看车成交不收取任何费用毕竟车是你的买家也是你自己找的无需不好意思: 店内寄售车辆,自行取车,不收取费用。
科普贴！363种汽车标志，一起来认认: 认认363种汽车标志
咱就说我这宝马5选配的啊，本来想要劳斯莱斯同款星空顶，结果成了大冤总！: 质疑宝马5配劳斯莱斯
不不不，您想多了，我从来都认为和的车主们，大概率都是高净值人群，而且是勇于尝鲜的一波人，特别是早期的蓝牌车主们，真没怂人！而我在这期视频里所表达的，如果买了这台车，就成特斯拉车友会里的大哥了，这就是纯纯的字面意思，就像开拉法的在法拉利车友会里也是大哥一个道理淄博: 车主分享特斯拉车友会视频,纯纯的字面意思,就像开拉法的在法拉利车友会上也是大哥一个道理。
客户去年7月找我买的992半年时间，回去开了3000现在要卖，行情崩盘了，要亏70万我担心客户心里扛不住没想到他回了句没事，卖了再换个宾利添越就可以了: 卖992亏70万,客户没事。
沃尔沃90将在4月上海车展国内首次亮相，熟悉的沃尔沃的设计语言，但是这次头灯会玩翻转。车长5米出头，轴距2985，三排纯电。顶置激光雷达，宝华韦健这次有头枕音箱，内饰也有点熟悉的沃尔沃的感觉。预计明年初交付，111度电池，续航600公里。: 沃尔沃90将在上海车展国内首次亮相,头灯会翻转,车长5米,轴距2985,三排纯电,有头枕音箱,预计明年初交付,111度电池。
今晚脑洞大开！看了电车绿牌和燃油蓝牌可能要合并的信息，突然意识到一件事情，那就是—中国目前在用的汽车牌照有可能要全部换新版了！！！并非危言耸听或空口无凭。还记得2021年曾经热议过一阵的公安部交通管理科学研究所车牌设计专利事件么？当时无论是外观的审美，还是功能的完善，都广受好评，但热过一阵之后就悄无声息了。我国曾发行过6代汽车牌照，目前的蓝牌被称为92式，顾名思义诞生于1992年，推广于1994年，除了2007年增加些许防伪措施外，三十余年外观都几乎无变化。而2016年横空出世的绿牌并没有考虑太多的兼容，蓝5绿6曾把很多停车自动收费系统打个措手不及。更不要提那戏剧化的02式自定义号牌，在北京、天津、杭州、深圳四座城市还没正式落地就夭折了。所以，如果真的要在近几年把蓝牌绿牌统一，那么既不用老旧的蓝牌，也不用憋把的绿牌，而是借此机会推出全新版本的车牌系统，做到真正的蓝绿合一、字母区分功能、扩充直读信息量呢？或许哦: 探讨车牌和燃油蓝牌合并,或将推出全新版本的车牌系统,实现蓝绿合一、字母区分功能。
虽然你好费油，但除此之外我真的挑不出毛病（加装之后)设计质感细节做工，不一定我喜欢的全是车，我只想说那些年真的太美好了当然也包括车，很多有趣的车: 推荐那些年惊艳的车
本田幼兽终于开卖了可能月初我就能骑着它出去玩了！天呐还没有到手我就已经开始兴奋了！名字我都给它起好了，就叫森林娃娃好了！: 小田幼兽开卖了,期待见到森林娃娃。
如果是真的，极氪001的售后不是搞笑嘛？送去修车回来轮毂都不一样，这么低级的错误也会犯？: 极氪001售后不搞笑
1去哪都更快，做事效率更高2再也不怕风吹雨淋3油电混合和电车特别省4有娃后出门带的东西特别多放在后备箱就可以轻松出门5大件行李也可以轻松携带有车后的幸福感时刻太多啦: 出游效率高,携带行李便捷。
这台20来的国产纯电两门四座跑车，它的设计大家还满意么？有兴趣的可以在评论打个分（110分）: 20年来国产纯电跑车设计满意
哪些幸福是有车以后才懂: 幸福是有车后才懂
今天从弥勒回昆明途中我的大板牙6雅阁跑到10万公里了，小小纪念一下，走遍了全国这么多地方这么多路，除了长期生活的云南和广东，往最西到过敦煌，河西走廊大环线跑完了一圈，7年来除了方向机内球头有点老化花了400多元更换，至今没有出现任何故障和车况衰竭，感谢你的好开顺手、可靠耐用，自驾游时高速一箱油上千公里的续航，会一直开下去，期待下一个10万公里[春游家族][春游家族]: 大板牙6雅阁7年无故障,期待下一个10万公里。
给大哥安排台出厂即艺术品的也是给我大鬼找个陈列的陪伴颜色和店里的装修配色刚好完美搭配: 安排台出厂即艺术品陈列,搭配装修配色。
我们出门行李其实并不多，但我老婆要带两个托运箱子。当她得知我们公务舱每人可以托运两个箱子，一共可以托运四个箱子128斤时。她想带四个。我说咱是去考察加办事的，怎么搞的像去进货呢？再说这也扛不动啊，一般车也放不下，还好咱家劳斯莱斯库里南12发动机67排量600匹马力流星顶价值八百多万的车能装得下。要是我那选配蓝银双拼色车漆，22寸全抛光轮毂，星空顶，定制木纹内饰，副驾驶位定制画廊，四座航空座椅，冰箱酒柜，电动窗帘，座椅通风，双腰线，价值一千多万的劳斯莱斯幻影还没卖的话就更没问题了。: 老婆要带两个托运箱子,劳斯莱斯库里南12发动机和600马力流星顶车能装得下。
红旗6，预售价格1948万起这侧面颜值是真不错！另外，这个轮毂样式也可以说是，相当炸裂了[笑]: 红旗6上市,侧面颜值好,轮毂样式炸裂。
保时捷卡宴即将中期改款，刚刚公布了一组改款内饰官图济南: 卡宴将中期改款内饰官图公布
这也太快了，我暴力摩托都不敢这么玩: 暴力摩托难以玩
领克08真车图赏，卖多少适合？: 领克08真车图赏,卖多少适合?
第一次看到保时捷的，跨界旅行的风格好足，好看的[照相机]: 保时捷跨界旅行风格好足
今儿去拍了一天的比亚迪唐蛮好的车，规划了条体验视频。但是这条吹的是理想8[哆啦梦吃惊]意外吧，因为这是我们买过最赚钱的一辆车，不是享受，而是干活，工作用车，拉货搬家，拍摄搬砖都可以。空间足够大，配置足够高，器材多就四座，器材少就六座，外出还能无限续航（增程）。话说强制纯电真的有点东西，今天开了140，其中只有32是用油的，因为没电了，到家后纯电续航只有5了，插上充电枪，明天又满血复活: 体验比亚迪唐蛮好的车,但实际续航只有32是用油的,插上充电枪后满血复活。
路特斯是一款由路特斯推出的纯电中大型，沿袭了路特斯的设计理念，124超大宽高比和27大倾角风挡可以说是为它注入了超跑之魂。采用全球首款引擎实时渲染的座舱操作系统，作为车圈芯片的顶配，它还内置了双8155驱动芯片，强悍算力可让系统运行的更流畅、细腻和真实。在用户体验方面，5块座舱屏及酷炫的3桌面引擎和应用，看起来更具科技感，标配15个扬声器，能带来更震撼的视觉和听觉体验，关上车门，演出开始。还是国内首批装备流媒体外后视镜的车型，相比超大屏、耗电量大的夸张设计，流媒体后视镜技术更具人性化，也能带来更安全的驾乘体验，兼顾了扩大驾驶视野、减少风阻、延长续航等功能。作为一款百万级的，你觉得这款车型怎么样呢？: 路特斯推出百万级车型,配备全球首款引擎实时渲染的座舱操作系统,配备15个扬声器和流媒体后视镜,带来更安全的驾乘体验。
邹总买电车啦@邹总买电车啦: 邹总买电车啦
参加个活动，看到这个香港什么牌子的新能源车，说是如果上市售价200万。我不懂车，就看个热闹，香港的: 香港新能源车活动
奔驰将于今年九月全球停产，且不提供换代: 奔驰将于今年九月全球停产
今天出去吃饭，我说让艾米丽练练车，顺便试试最后还是开了7，她说实在是太新了，从方向盘到挂挡到转向到缓行都是新的操作方式，对她这个新手来说实在是没法上手她现在就认着7一辆车开，说7好开，方向盘厚重，稳当，油门刹车反馈都恰到好处，车矮，而且还有抬头显示，很适合她: 试驾艾米丽7,方向盘厚重,方向盘稳当,车矮有抬头显示,适合她。
我觉得一场比赛，用过的体系和英雄只是参考的一个方面，决定一场比赛的因素有很多，包括选手们当天的状态、选手的基本功、选手的心态和经验、抗压能力、赛前的准备等等，所以那天在常规赛第二轮最后一场评论席的时候，尽管嘉宾们觉得胜率要大得多，我也表达了这场比赛在我看来是不会落下风的，但是今天确实状态也不佳，没想到会是大比分。: 选手状态决定比赛成败,关键取决于体系和英雄。
常规赛第三轮组！在今日的常规赛第二轮卡位赛中战胜对手后，成都超玩会确认进入2023年春季赛常规赛第三轮组！心怀荣耀眼底有光，逆流而上重新出发！今日在赛场上，我们见证了少年们的缜密细心，理智和果断，脚踏实地之后便能厚积薄发，再次踏上征程，期待成都超玩会在常规赛第三轮的表现！: 成都超玩会确认进入常规赛第三轮组,期待表现。
苏州现场出现了两个熟悉的面孔[春游家族]: 春游家族现场出现熟悉的面孔
下班奖励自己三根烤肠香的嘞[干饭人]百兽百兽: 下班奖励三根烤肠香
现场致花絮 今天是闪炸留人玫瑰，认可吗？长沙滔搏丶冰尘@长沙滔搏丶冰尘认可认可: 现场花絮:长沙滔搏丶冰尘认可认可
没有作业的时候就细化: 作业要细化
2023春季赛季后赛: 2023赛季后赛程
雷公抖擞风云转，且看山鸡天雷闪！恭喜！！！真的好精彩！！！各路的多线进攻，导致上面直接让顾此失彼！最后一场德莱文小法的双组合，放弃了最仰仗的中野联动能力，成了自己心态混乱的直观表现。: 德莱文双组合失误,错失中野联动机会。
你们两个穿情侣装我都没有多多: 两穿情侣装都没有多多
两个白起一个拉拉仇恨，一个打打输出今天打完谁还敢说我未央哥英雄池浅[哆啦梦害怕]: 打打输出,未央哥英雄害怕
成都超玩会10上海 成都超玩会@成都超玩会拿下第一局比赛！[星星]为太乙真人成都夏竹@成都夏竹！开局上海@上海孙尚香单杀蒙犽拿到一血，随后自己也被收掉。5分50成都先破下路外塔，同时上路露娜也清掉兵线。随后成都四人包上，越塔击杀孙尚香，再推上外塔。8分钟成都轮流扛塔收掉娜可露露，一诺@一诺蒙犽再收不知火舞二连击破，但上海柠栀@上海柠栀狂铁闪现进场击杀蒙犽，双方打出二换二。9分半上海在中路打出一换三，成功推掉中外塔，再反掉蓝。10分钟后双方互换远古生物，红野区处成都打出一换三，然而压中之时孙尚香击杀了太乙真人，并守下中外塔。14分钟成都迅速掉暗影主宰，暗影暴君处开启奔狼纹章冲脸带走墨子，成都推掉中外塔，但上海控下暗影暴君。17分半决胜团成都分割战场，先杀孙尚香，一诺蒙犽二连击破，成都一波零换三后轮流扛塔推掉中二塔减速带，随后一波直奔水晶拿下胜利，先下一城！: 成都超玩会击败上海孙尚香,拿下第一局比赛。
2023春季赛卡位赛赛程预告 405（周三）1400南京久竞杭州大鹅不退缩，向前冲！愈战愈勇，协力争先！: 2023春季赛卡位赛程预告
的故事也挺励志的。顶着操作怪的名号在出道，一度被当作的接班人。后来沦落到去打，在还被半夜赶出基地。当时大家对他都是一片惋惜。再后来的经理被曝出引诱教唆队员打假赛。显然是不愿意的那一个。被的队伍赶出来，并没有将他击垮。他自己又一点点从泥潭底部打了上来。面对镜头总是面无表情，心中估计已是万千感慨。: 励志故事:操作怪创始人被当作接班人,遭经理引诱打假赛,被队伍击垮,自己一点点从泥潭底部打了上来。
知道为什么选白起了嘛王者荣耀七年@王者荣耀七年: 王者荣耀七年为什么选择王者荣耀七年
粤精彩2023年王者荣耀春季赛常规赛第二轮卡位赛4月5日1930济南侠广州奔逸绝尘: 粤精彩2023王者荣耀赛程公布
你们男团四个人已经紧张成这样了吗？: 男团四个人紧张成这样
上海03成都超玩会第三局失利，对方来到赛点。开局双方开局同时反红，对方吕布率先拿到线权，支援野区，一闪击杀我方镜，我方蒙恬及时支援留下吕布。2分15，我方奕星中路率先开团，配合蒙恬拿下宫本。4分15，柠栀蒙恬强势越塔，帅气闪收下李元芳！6分11，玄影镜大招无敌免疫宫本大招，配合蒙恬击杀对方宫本。7分25，我方蒙恬断后李元芳，越塔强杀，但是对方支援及时，留下我方中上8分30，我方中路被强开再次被击杀下路和上路。10分钟，双方交换了中立资源，对方拿到主宰，开始推进。13分30，我方打野在蓝区被开，蒙恬赶来支援但镜逃生失败。15分，我方下路奕星二技能拉到三个，但是对方及时反打后一波推掉我方水晶，本局遗憾告负。: 成都超玩会第三局失利,我方遭遇吕布强杀,队友配合击杀我方,最终我方下路奕星、柠栀蒙恬和李元芳。
比赛预测预测赢好礼的微博直播: 微博预测赢好礼
陌生，两队都今天状态好毋庸置疑，但没想到这把后期阵容劣势开局中期翻盘忆安重做了但鸡毛怎么回事太迷了: 陌生队中期翻盘,鸡毛困扰
代号鸢广陵王，酒都被我喝了，要尝尝吗？: 鸢广陵王酒,要尝尝吗?
牛逼，我今天破产值得了这就是玄学！: 破产值得一看玄学
31 第四局双方打野均上班去开野。1分40左右，对方辅助洛先手，随后交双招追击，我方霞交出双招丝血回塔。5分50左右，对方打野开小龙，我方中下野靠近龙坑，蔚点爆炸果实进龙坑限制对方野辅，我方阿卡丽进场单人切掉对方德莱文，后续我方开小龙，对方中单小法师闪现击杀我方中单，我方蔚惩下第一条小龙后闪下龙坑。7分20左右，我方上单凯南在大龙河道处找到对方打野猴子，闪现大招将其击杀。8分半左右，我方打野抓下，先手逼出对方上单石头人闪现。9分10左右，对方上野开峡谷先锋，我方中上野辅从两侧靠近，对方拉开让掉，我方控下峡谷先锋。11分40左右，我方打野到下路召唤峡谷先锋撞镀层。12分左右，我方中下野开小龙，对方打野上靠，我方凯南交大清兵。12分20左右，对方打野抓上，两人交闪现与大招在一二塔之间击杀我方上单凯南，但我方中野上靠，阿卡丽追击到对方上一塔处，配合蔚大招留人，击杀对方上野拿到双杀。14分半左右，我方打野抓上，逼出对方石头人大招。15分40左右，我方阿卡丽带掉对方下路一血塔。15分50左右，我方开峡谷先锋，对方放掉。16分40左右，对方野辅入侵我方红区，我方凯南带掉对方上路一塔。17分10左右，我方在中路召唤峡谷先锋，对方到中路接先锋，我方反站住河道。17分50左右，我方开小龙，对方放掉，我方控下第三条小龙听牌风龙魂。19分左右，我方带掉对方中路一塔，对方上单带掉我方下路一塔。22分半左右，我方开大龙，对方从红区靠近，我方阿卡丽单人到对方红区，随后烈娜塔大招逼走位，后续我方凯南闪现大招进场，我方击杀对方打野与，对方击杀我方上单凯南。23分半左右，我方开大龙，对方中单小法到红区换惩戒，我方蔚上龙坑找对方小法，逼出其闪现，随后我方控下大龙到对方红区留人击杀对方上单石头人。24分10左右，我方控下风龙魂后抱团推下，对方中野进场开团，我方凯南交大反打击杀对方打野猴子。25分半左右，我方带掉对方下路二塔后转中，带掉对方中路高地水晶。28分40左右，我方阿卡丽在对方红区单人探视野，金身躲过对方技能，正面我方开到对方德莱文将其秒掉，后续我方在红区开团，凯南大招进场，团灭对方后一波结束比赛！！: 双方打野均成功,我方打野获胜。
代号鸢傅融卡关了还没体力遂摸之小芙蓉中箭掉下悬崖了好让人揪心: 鸢傅融卡被困,摸之小芙蓉中箭掉下悬崖。
[锦鲤附体]未央！坦野小天才无敌白起王！[团圆兔]一诺！献祭徐必同召唤四杀终结比赛，恭喜！: 徐必同召唤四杀终结比赛,恭喜未央和坦野小天才
报道！小狼 胜利，才是唯一的真理。我会带领我的军团，赢得胜利！狼队刺痛@狼队刺痛狼队王者荣耀刺痛: 报道:小狼赢得胜利,刺痛带领狼队刺痛王者荣耀刺痛。
我觉得我这个比较实惠，还送了个土豆泥电子竞技俱乐部: 送土豆泥竞技俱乐部,实惠又实惠。
现场致返图 一诺@一诺记录一些可爱以及认真的瞬间[赢牛奶]: 一诺现场分享可爱瞬间
其实，我真的不在乎代号鸢他定位是啥也不在乎别人在吵什么，俺们佛系单机人主打一个活在当下。宝开心宝喜欢宝玩宝得到: 佛系单机人主打活在当下,宝开心宝喜欢宝玩宝。
估计也要你以为这天是又一个很平常的日子，多年之后才发现，这其实是你人生里最棒的一天。这样的一天永远不会再有了。小奶油转会期本来已经跟谈好了，最后时刻被鸽掉，今天面对终于狠狠出了口恶气。: 小奶油转会期遭鸽掉,遭恶气。
谁能忍住一颗八卦心呢！！！！！[喵喵][喵喵]: 忍住八卦心
砒霜小嘴，为玦而来萧玦问小义，他朋友什么水平小义和我水平差不多，当年差点跟我打职业去了萧玦那完了萧玦回家了是吗小义对啊萧玦没事，不缺乏重头再来的勇气: 听说小义和萧<unk>是好友,感叹萧<unk>没事。
只差一个平就能在季后赛里拿到五杀，快把击溃了！: 季后赛击溃五杀!
嗝滴滴滴，干饭卡好久不见的赛后加餐环节掉落吃饱饱！全都吃饱饱！！[干饭人][干饭人]那么晚安啦艾瑞巴蒂超玩会: 干饭卡赛后加餐,吃饱饱,艾瑞巴蒂超玩会
卡位赛已结束，我们在春天又送别两位老友。我们见证了他们的一路坎坷，满身泥泞后又坚韧地爬起，随后一路高歌猛进过关斩将杀到阵前，却又遗憾落败我们看着他们拿下赛季第一个五杀，看着他们天秀进场将对手斩于水晶前，看他们的天赋与汗水在赛场上交织碰撞，看他们决不放弃一次又一次迸发无限的力量。我们也在春天目送两位朋友继续踏上征程。我们明白他们重拾信心燃爆赛场的过程有多艰辛，知道他们想突破现状向上生长的信念有多张扬，我们庆祝所有的努力都没有辜负这样好的春光，希望他们以后也能并肩，一起越走越远，直到走到梦想的尽头。春天还在继续，夏天即将到来，所有的热血与期待都来日方长。: 春天送别两位老友,见证他们成长,期待他们成为英雄。
根据以往比赛精彩表现来看，2023年春季赛可能是目前见过最拉胯的一个赛季了，仿佛看见的比赛一样。: 2023年春季赛或现最拉胯赛季
想弄像之前这种更贴近日常生活的接头[交税]: 贴近生活的接头
極人漫画之庄园游记来自的五星好评！[送花花]: <unk>人漫画庄园游记好评
突然刷到的，笑死我了，明天的比赛可谓是世纪大战啊: 期待明天的世纪大战
查理苏那只幼狮极力地伸出手，却怎么也够不到那一粒小小的明月。: 查理苏幼狮伸出手却遇不明明月
刀口现场两个小时的比赛间隙很长？没关系人和大家一起等[奋斗]超玩会: 现场比赛间隙很长,等待超玩会。
我想问问这个有链接吗，竟然带的，以后我每场都举！！！: 链接带,呼吁举举
2023春季赛常规赛第二轮 402（周日）南京久竞武汉一步一步，信念不改齐心合力，共同迎战！无敌！[拳头][拳头][拳头]南京久竞: 南京久竞战胜武汉,赢得春季赛常规赛第二轮比赛。
今日开赛前，许多人纷纷预测两场比赛均会打满，比赛充满看点，但两支战队都迅速终结比赛，打出40，41的战果，对于明天实力旗鼓相当的卡位赛，你又有什么预测呢？[星星]你对于明天的卡位赛有怎样的期待？关注王者荣耀职业联赛@王者荣耀职业联赛并转发本条微博说出你的看法，妹将抽取3位小伙伴，每人送上100企鹅币 的皮肤基金: 预测卡位赛,关注王者荣耀职业联赛。
三大合作者战队老板红包局！终于等到了！三老板带个马仔说是韦神@韦神左梓轩@左梓轩17丷@17丷4小海@4小海战队战队小叮当: 战队老板红包局,三老板带马仔说是韦神
现场致返图 一诺@一诺是坐的位置过于刁钻以至于现场致差点错过的新鲜诺崽: 一诺手机位置刁钻,现场差点错过
代号鸢青雀3老公美颜: 鸢青雀3老公美颜
打字打了一半，听到一句最后一波终于站起来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 打了一半,最后一波终于站起来了
好家伙，才发现是米勒老师的战队[喵喵]: 找到米勒老师的战队
41一诺憋屈了一整场最后终于出口气了虚假的白起是未央真正的白起是一诺进入第三轮组无缘第三轮及季后赛: 11一诺出口气,未央白起无缘季后赛。
晚上好[航天员]，随着战胜挺进四强，春季赛四强确定，包括上半区的、，以及下半区的、，有小伙伴没看今晚的比赛，来简述下输给的对局。前两局是舞台中心的主角，先是小奶油完美绕后，率队赢下小龙争夺战，通过推塔、控资源持续提速，带着风龙魂和远古巨龙推平基地水晶，旗开得胜。到了第二局，下路双人组继续发力，在的辅佐下，走怪连续打出线杀，在对线期取得等级、装备领先。接下来走怪四杀奠定胜局，接连收下峡谷先锋和小龙，最终耗时30分钟速推掉基地水晶，双杀对手拿到赛点，伤害转化率高达191的霞获封。眼看队伍陷入绝境，与并肩战斗的小将挺身而出，在的首个赛点局，连续控住两条小龙和峡谷先锋，在20分钟前拉开经济差距。转折点在22分钟到来，两队在中路爆发团战，站位过于靠前的走怪、被秒，顺势斩获大龙和小龙，将主动权握在手中。再往后迎来阵容强势期的通过打大龙提速，洛开团效果不佳，火力全开的泽丽率队打出0换3，从中路一波终结比赛，扳回一城。在的第二个赛点局，锁下凯南对抗石头人，小奶油阿卡丽蔚组成中野，等待他们的是小学弟小法猴子，再看下路，用霞搭配烈娜塔，用德莱文洛应对。进入召唤师峡谷，中下两路手握线权，另一边凯南以一敌二单杀后期，全线优势，稳稳控住峡谷先锋和三条小龙。游戏进行到23分钟，两队在中路爆发团战，石头人大招交给阿卡丽，却被后者丝血逃生，全队发力的击杀两人，顺势斩获大龙，胜利的天平朝着倾斜而去。决胜团战在28分钟上演，抱团进攻上半野区，小奶油阿卡丽极限开团，以自己为诱饵拉扯四人，后者率队团灭对手，轻松击败挺进四强，与、、会师。抱憾止步春季赛六强，小学弟赛后无奈发声我们需要重新整理（心态），备战夏季赛，其实这个春天，给我准备的时间不是很多。复盘前三局，选手英雄池深度远超，且选手竞技状态在线，在拿到前期阵容的情况下，能够在对线期撕开防线，通过控资源、推塔持续提速，不给反击的机会在拿到中后期阵容的情况下，依旧能够在前中期取得优势，这让教练组无力回天，已经不知道该怎么了（今晚真的被压爆）。时隔2060天再度晋级季后赛四强，事实证明这支确实被低估，他们有闯入2023季中冠军赛的资格。: 春季赛四强战况详述
从成都来到上海，本来担忧会不会有点慢热，现在看来完全不用担心啊！: 成都前往上海担心慢热
生日快乐永远的弟弟石头@石头: 祝福永远的弟弟石头
京东电子竞技俱乐部@京东电子竞技俱乐部电子竞技俱乐部@电子竞技俱乐部: 京东京东电子竞技俱乐部
明日首发，双败第一场，的首次亮相: 7日首发:双败首秀
很抱歉，要在这里跟大家说再见。很多人都调侃我们是上海双雄，于是我们也听着、配合笑着，没人会在乎倒下的人为了撑在那里是不是有努力过。但是会有谁不想赢呢？返程路上令人不安的沉默，训练室里爆发的争吵，信心被击碎后决堤的泪水，宽慰彼此的拥抱选手们在一次又一次的跌倒中学着怎么爬起身，在一场又一场的复盘中尝试把彼此打磨成最契合的形状，像蒙着眼走在没有盲道的马路，但不管碰壁多少次，依然转向未知的方向，期望前方有光。但这个赛季也不是全无收获。一直三缄其口被经理吐槽几棍子打不出一个闷屁的，在上场前也会跟队友交代自己的想法训练赛把玄影骂哭的柠栀经人提醒学会领导大家固然重要，但也要顾及队友感受后，主动跑去抱着玄影安慰爱思在流过泪后，也会每局赛后跟大家一起复盘，作为旁观者给出清晰的意见越来越沉稳的不管场上还是场下都能明了的讲出自己的想法，把自己的气场传染给其他人言梦在指挥的部分有更强的进步，学会怎样做一个决策者，带领大家找到正确的方向迷风花在一次又一次的会议中，与选手们一起商量着做出了许多重要的决定。三月中的某场比赛前，冬瓜在休息室不小心把一碟果切撒在了柠栀面前的地上，柠栀刚要装作生气的样子，冬瓜就嬉皮笑脸的跟柠栀说你看，这是给你铺的花路，祝你一路登顶，势如破竹。是错过了樱花花期正开始落雨的上海的春天。夏天呢，想乘一波最高的海浪冲上云端。夏天见————感谢支持我们的所有人，从未放弃过，希望下个赛季我们能陪伴着彼此走的更远些。: 上海双雄选手抱歉,感谢队友支持,带领大家找到正确的方向。
太夸张了，吕布除了破军之后安天帝站起来了原来忆安一直在卧薪尝胆: 吕布破军后,安天帝卧薪尝胆
给傅融、袁基和左慈戴[送花花]师尊好像不管干什么都会引来蝴蝶: 傅融、袁基、左慈戴“送花花”
哈哈哈哈青蒜！谁懂奶油是真滴肉眼可见的开心呀: 青蒜,肉眼可见的开心。
超级小桀这事儿我觉得跟小孩子关系真不大，骂孩子可真是骂错人了，小孩子懂个锤子关的意义，而且小孩子再胡闹，大人管着，孩子还能打得过大人？甚至有一种可能性，小孩长大后有人跟他讲，你以前毁掉了别人的世界记录，那如果是个正常受教育且正直善良的人，知道这事会有多自责啊？所以其实孩子也是受害者。真正的始作俑者还是小桀妈妈和小孩家长，这两边有任何一方起到作用了，都不至于是这种结果。很多东亚父母啊，小时候溺爱，纵容孩子的一切行为，等孩子长大了，有了自己的翅膀可以自由飞翔的时候，东亚父母们的控制欲就上来了，话术还出奇统一，我以前为了你，现在你却连我的话都不听了！我代入了一下小桀的生活，真的很压抑，都已经三十多岁了，靠自己能力给自己买了房子，还给母亲也买了套房子，孝顺听话且懂事，唯一的要求就是不要带外人来碰自己的东西，只是这样小的要求都得不到尊重。他母亲不止一次带着客人进小桀房间是真的那么喜欢客人吗？不是的，只是病态地想要把儿子永远压制住，是一种宣示，你是我的儿子，你的房间我想进就进，我想带谁来就带谁来。以前常说，要摆脱糟糕的原生家庭就要经济独立，可是小桀早就经济独立了啊，这又是一个另人感到窒息的方面，在这片极其看重血脉关系的土地上，如果不幸投胎到了糟糕的家庭中，可能终其一生都无法摆脱其带来的伤害和阴影。有感而发写下这些，为的是提醒我自己，如果未来我成为一个母亲，我要将我的孩子平等地视为一个人，让我的孩子能够不卑不亢地快乐成长，然后离开我自由翱翔。已经产生的悲剧我们无法改变，我们能做的是让未来不再有相同的悲剧上演。: 小桀家庭经济独立,但孩子也是受害者。
赛前海报 比赛时间1930一派遥从玉水分，征袍漫卷五羊城奔逸绝尘: 赛前海报比赛时间:1930一派遥从玉水分,征袍漫卷五羊城。
百万小鱼干成就达成给大家来一波小福利，转发抽1张签名照3条同款毛毯5个立牌，谢谢大家的关注[开学季]: 百万小鱼干达成小福利,转发抽同款毛毯和签名照
昨日更新战队世界排名17电子竞技俱乐部@17电子竞技俱乐部凭借近年稳定发挥上升到世界第一位！排在第二位列第三电子竞技俱乐部@电子竞技俱乐部，分列四、五位。电子竞技俱乐部@电子竞技俱乐部位列第十四位，天霸电子竞技俱乐部@天霸电子竞技俱乐部排在第十七，俱乐部分部@俱乐部分部位列第十九。春季赛冠军4战队@4战队仅仅排在第二十位。战队: 世界电子竞技俱乐部排名前五,其中天霸、天霸和天霸俱乐部排第十七。
4二十分钟，领先将近4，三条小龙[哆啦梦吃惊]: 领先将近4分钟,三小龙领先。
被朋友笑死了。她看中孙策入坑了《代号鸢》，人家都在卡411的时候她直接被李傕打哭了她我以前为什么会觉得光夜的打泡泡难！为什么觉得它玩法复杂我我我要向光头道歉！我你们现充是这样的。通常我们会说不经常上网的人缺乏网感，你这情况类似，属于缺乏游戏感，典型症状为进游戏压根不知道先去干啥，以及资源乱用她说人话。我是这样，光夜，是恋爱游戏鸢，是战略游戏，完全不是一回事。等你推到第五章，你会发现这个说法还是不准确，它应该改名《代号赌神》来自510阿蝉闪避三次通关的天选广陵王: 电影《代号鸢》缺乏游戏感,典型症状是进游戏压根不知道先去干啥,以及乱用她说人话。
评论席新秀鹏鹏来咯家人们评论席见[赢牛奶]战队: 评论席新秀鹏鹏现身
守望先锋2新辅助英雄生命之梭所有皮肤图片预览: 新辅助英雄生命之梭皮肤预览
史上最被高估的五个人？一渡劫二一梦三虔诚四一曲五梦泪: 史上最被高估的五个人
星星不缺光芒，缺你我的凝望。希望每个星星的孩子，都能被温柔以待: 希望每个星星的孩子都能被温柔以待
在刚刚结束的2023春季赛常规赛第二轮卡位赛西安长沙的比赛中，我们以04的比分落败。非常抱歉，让大家失望了，我们今天没能取得比赛的胜利，这也宣告我们的春季赛之路到此结束。我们的准备不够充分，也没能拿出最好的状态，错失这次宝贵的机会，最终输掉比赛，终结于卡位赛。这个春天到这里就要结束了，我们没能等到春暖花开的日子，停在了在乍暖还寒的天气里。我们会在接下来的时间里不断调整，努力训练，去提高自身水平，让大家看到我们的成长。谢谢西安曲江的少年们在赛场上带来的惊喜，也谢谢大家一直以来对我们的支持和鼓励，期待夏天我们相遇时，是众望所归的长安少年。王者荣耀: 2023春季赛卡位赛结束,感谢西安曲江的少年们支持。
今日撞车1萧玦小鹏2清融成成3妖刀佩恩4星宇暖阳情缘5可豪江城今屿阿怪6秋沫小胖7梦岚暖阳8梦岚暖阳29秀豆阿怪10秀豆予尊11萧玦稚念12萧玦刺痛13可豪笑影靖风14花卷话诗15妖刀今屿瓜友们晚安: 撞车事件盘点,包括萧<unk>、妖刀、梦岚和梦岚等。
一时间不知道该说周瑜陆逊这俩人到底谁更超神（: 猜测周瑜比陆逊更超神
夏彦你跟我唱反调是吧！: 李彦彦唱反调
投稿 刘辩代号鸳投稿理由我的老婆我的亲亲老婆会说情话的直球但在一点也不心软的小狗谁不爱: 投稿理由:老婆是直球,狗不爱。
职业选手发推晒出1战队实力评级17电子竞技俱乐部@17电子竞技俱乐部，位列级。期待看到更多知名选手们的评级战队: 战队实力评级曝光
狼队王者荣耀有点记不清了，有人能给我解答吗: 狼队王者荣耀记不清
密叶隐歌鸟，香风留美人。: 密叶隐歌鸟香风留美人
光遇树秃啦，明年见哦[锦鲤附体]: 光遇树秃,明年见锦鲤
赛前返图我们今天的比赛马上开始全力去搏！大家加油[拳头][拳头]超玩会: 加油!加油!
第一阶段冠军杯赛决赛31，恭喜成功摘得第一阶段冠军杯赛冠军！第一局5分半我方拿下一血16分半中路团战我方打出1换324分钟团战双方打出4换428分钟对方拿下大龙29分半对方拿下听牌龙32分半团战我方不敌，对方拿下比赛。第二局3分钟我方拿下一血16分钟先锋团战我方打出1换422分钟我方拿下风龙魂25分半我方绕后开团打出2换428分半团战我方打出2换5，拿下远古龙魂31分钟我方拿下大龙33分钟高地团战我方大获全胜，拿下比赛。本局给到瑟庄妮！第三局4分钟我方拿下一血11分钟中野22我方完成双杀17分半我方拿下听牌龙21分钟我方拿下大龙，随后团战打出1换522分半我方拿下海克斯科技龙魂，随后团战打出1换5，拿下比赛！本局给到锤石！第四局4分半我方拿下一血8分半小龙团战我方不敌3换114分钟团战双方打出4换417分钟对方3越1，我方支援反打击杀对方2人23分半我方拿下大龙25分钟遭遇团战我方不敌31分半我方拿下听牌龙34分半支援团战双方打出3换335分半我方拿下大龙37分钟我方拿下土龙魂，团战打出0换338分钟高地团战大获全胜，拿下本场比赛！本局给到加里奥！: 冠军杯赛决赛我方击败对手获胜
（统计已晒单选手）花海赵怀真曜小落花木兰早点安琪拉极光莱西奥钎城蒙犽久龙裴擒虎兰陵王澜镜今屿娜可露露佩恩戈娅小义宫本武藏小胖澜镜宫本武藏露娜梦奇司空震赵怀真文帝貂蝉钟意赵怀真梦奇曜风劫公孙离流浪干将莫邪王昭君不知火舞公孙离三岁大乔鲁班大师妖刀公孙离戈娅孙尚香莱西奥鲁班七号雨空王昭君安琪拉不知火舞千世火舞情川花木兰关羽夏洛特蒙恬萧玦干将莫邪马可波罗林一梦奇蓝柚虞姬黄忠清清关羽不然宫本武藏: 晒单选手名单公布,包括赵怀真、花木兰、关羽等。
狼队王者荣耀队霸妖刀，终成大哥！嘿嘿嘿: 狼队王者荣耀队霸妖刀
发博如何丢掉你在夺冠的机会17电子竞技俱乐部@17电子竞技俱乐部版本。连续五个赛季，他们获得第二或第三名。这不是命运。战队: 17电子竞技俱乐部版本发布
投稿 艾因时空中的绘旅人投稿理由居然用看垃圾的眼神看我，就该被我爆炒: 投稿理由用垃圾眼神引爆炒
英雄联盟能不能接教练啊，人家带队出了这么好的成绩，选手也认可这个教练。哪像光有冠军皮肤有什么用，带队没出过成绩不说，选手还越打越差人家才是专业的教练石头赶路@石头赶路石头赶路@石头赶路来去之间@来去之间来去之间@来去之间刘运利@刘运利刘运利@刘运利: 英雄联盟教练带队成绩好,选手认可。
卡维 白术 艾尔海森 提纳里 小提*作者0*图片已授权，请勿转载商用: 艾尔海森、提纳里、小提发表声明
想拉黑自己的鼠鼠有福了: 拉黑自己鼠鼠有福
椰糠问小马玩吗？小马你又不会椰糠执意要玩，但也是真的不会，问题包括但不仅限于是不是这样拿球拍是不是打到那里就可以但是小马也有点菜的，两个人满地捡球最后椰糠说玩不了了: 椰糠问小马是否会玩,但小马确实不会。
清明细雨，春意盎然！: 清明细雨,春意盎然。
2023春季赛卡位赛成都超玩会41上海 [星星]一诺伽罗持续输出拿到四杀！成都超玩会带领上路兵线推掉水晶，拿下本场比赛胜利！玩加电竞王者荣耀: 2023春季赛卡位赛成都超玩会41上海,一诺伽罗四杀,玩加王者荣耀。
更新一批帅气定妆照给大家的美丽应援物提供素材（还是不可以用于盈利活动喔）: 支持美丽应援活动,提供帅气定妆照素材。
小宝开局这几个人头今天状态真好啊: 小宝开局状态好
10 第一局双方打野均红区开野。6分10左右，我方打野开小龙，对方放掉。8分半左右，对方打野猪妹抓中，我方塞拉斯被击杀，我方上野控下第一条峡谷先锋。10分10左右，我方打野在对方红区蹲伏，先手单切掉对方中单岩雀。10分50左右，下路对拼，我方交，但对方辅助泰坦赶到交大招，配合泽丽击杀我方霞。11分10左右，我方打野在中路召唤峡谷先锋撞镀层。12分20左右，双方争夺小龙视野。12分50左右，我方开小龙，对方从下路靠近，对方中单岩雀交大隔断，对方猪妹先抢到小龙，后续我方中上辅进场，但对方泰坦挡住塞恩，岩雀交阻断战场，我方中上野阵亡。15分半左右，对方泰坦先手，但我方洛交秒表，我方霞先交大招拉开，随后猴子塞恩进场反打，我方击杀对方中野，随后我方带掉对方中路一塔，后续我方洛与对方泰坦完成互换，我方控下第一条峡谷先锋。17分50左右，对方野辅上靠，我方塞拉斯退到二塔。18分半左右，我方打野控下第三条小龙。18分50左右，我方上单塞恩带掉对方下路一塔，对方中单岩雀带掉我方上路一塔。19分50左右，我方打野到上路召唤峡谷先锋，对方野辅上靠守塔。21分左右，我方塞拉斯在对方蓝区偷对方泰坦大招留人，逼出对方辅助闪现。23分40左右，对方开小龙，我方从两侧包夹，洛与塞恩进场，塞拉斯到对方红区绕后，先击杀对方辅助洛，后续我方猴子进场留人，但对方集火我方猴子，我方打野交闪回龙坑，后续我方控下第四条小龙听牌风龙魂，对方从中路带掉我方中路一塔。25分20左右，我方洛道对方蓝区做视野，但被对方中野辅留住被击杀。27分10左右，对方开大龙，我方从红区靠近，塞恩到正面，猴子进龙坑尝试抢龙，但对方控下大龙，随后集火击杀我方打野猴子，后续对方泰坦闪现留人击杀我方上单塞恩，随后对方带线推掉我方中路二塔，我方洛进场留人逼出对方泽丽闪现。29分40左右，对方开小龙，岩雀大招封路，泰坦先手开我方塞恩，我方塞拉斯从蓝区绕后，先击杀对方辅助泰坦，洛进场配合塞拉斯偷泰坦大招进场，随后追击到对方红区击杀对方中单与，后续我方控下风龙魂，塞拉斯到中路断后击杀对方上单武器。33分半左右，对方开大龙，我方从红区靠近，塞拉斯从上方草丛绕后，但对方岩雀大招封路，集火我方塞拉斯，我方中单阵亡，后续我方从中路撤退，对方武器补状态后到中路，对方开大龙，我方放掉。35分半左右，我方在对方红区开到对方辅助泰坦，我方先集火击杀对方辅助泰坦将其击杀，我方塞拉斯击杀对方打野猪妹，但对方上单武器到小龙河道绕后，击杀我方中上辅，我方霞在中路击杀对方追击的岩雀后拉开。37分左右，我方开远古龙，对方从三角草靠近，但我方霞控下远古龙，随后击杀对方进场的上野两人。37分50左右，我方带兵线推中带掉对方中路高地水晶，对方岩雀封路，我方撤退。39分左右，我方抱团推上，带掉对方上路二塔。39分20左右，我方塞恩劝退，带掉对方上路高地水晶。40分半左右，我方开大龙，对方从中路靠近，我方先控下大龙，随后对方泰坦先手，但我方洛反开，先击杀对方打野，随后追击击杀对方上辅两人，中上到对方高地，其余人留人追击，击杀对方双后一波结束比赛！: 双方打野均开枪,其中一人被对方控制,最后一名被打死。
这下没用的知识真的没用了: 科普知识有用吗?
飞天和补天不仅仅是名字相似而且都是作为宣扬中国文化的代表莲羊@莲羊老师也绘制了同款敦煌风壁画而朔望之晖和银翎春语又同为苗疆风带领我们走进不一样的风俗人情文化之美。杨玉环与女娲具有鲜明的特色和深厚的历史文化底蕴彰显民族文化王者荣耀女娲王者荣耀杨玉环: 莲羊老师绘制同款敦煌风壁画和苗疆风杨玉环与女娲具有鲜明的特色和深厚历史文化底蕴,展示民族文化魅力。
一诺受不了一点我真的要被可爱疯了一诺@一诺: 诺诺被可爱疯
孙策，初登场用2诠释什么叫英姿飒爽、一见钟情我又卡在57了好不容易见到孙策，结果惊鸿一瞥这是个战斗游戏吧？: 孙策战斗游戏初登场,展现英姿飒爽和一见钟情。
代号鸢孙策高清修复图。个人重绘转载和二创请注明出处禁止商用。查看原图更清晰: 代号鸢孙策修复高清修复图
未央哥这露娜不挺强的吗: 央哥露娜不挺强的吗
鲁班父子再也不是继父了夏竹的鲁大几波开团和之前不一样，敢打了今天打的有点迷茫: 鲁班父子开团打团迷茫
超玩会我焯！原来也是粉[哆啦梦花心]本来就关注他了，看他每天发视频挺好玩的，现在更喜欢了[哆啦梦花心][哆啦梦花心]: 喜欢哆啦梦花心。
今天有一局结束之后无畏起身走了两步不走了原来是要等铁铁搂着铁铁一起走别太可爱咯你们！: 无畏要等铁铁搂着铁铁一起走
2173 我真的想知道久违哥粉丝真的觉得高是他很强的表现吗？1中——是不是要颁发一下奖项？我记得他之前几场比赛了野王好几个头吧？说实话你们有空多关心久违哥的巅峰分数吧，队友小号都比他大号分高，这真的是态度好的表现吗: 期待久违哥表现,期待奖项和巅峰分数。
一诺一诺和西瓜可可爱爱一诺@一诺: 一诺、西瓜、诺诺的互动
金赫奎存活确认！！和金光熙一起提前步入中老年生活: 金赫奎确认中老年生活
本来不想发风箫的数据图的，但是夸的人有点多，我的建议是，你骗你们自己没关系，你要是骗到风箫让他觉得自己很厉害，我跟你们没完[微笑]都是新人射手，你看看别人的，你再看看你自己我真的没话说了[微笑]: 风箫数据夸人,建议骗自己,骗到风箫厉害。
光与夜之恋萧逸*高中小情侣愚人节愚人节赶上周六，你一天内收到好几条骗人的消息，就连数学课代表都没忍住在小群里皮了一把，发消息说接到老师的最新通知下周的周测取消。你满怀惊喜地点开，才看到大段的空行下面是一句愚人节快乐，后面跟着的笑脸表情看起来贱兮兮的。你无力地将手机搁在数学卷上，趴在桌子上叹气。今天再有谁说什么我都不信了手机发出两声震动，你有气无力地拿起来，看到消息的瞬间坐直了身子，紧接着又像泄了气的皮球重新颓了下去。是萧逸，他说想出门吗？你认为他也来逗你，发出假笑表情，回复他好啊。他回得很快我就在你家楼下，等你。果然，这个浓眉大眼的家伙也来骗人了。你回了个哦，过了五六分钟他都没有动静，你沉不住气主动说出了愚人节快乐。刚发出去就看到对方正在输入的提示愚人节快乐，你收拾好了？嗯？好像不太对。你快步走到窗边向下看，陡然瞪大了眼睛，萧逸真的出现在楼下。他单腿撑地坐在单车上，正低头看着手机，露给你格外柔软的发顶。你连忙换好鞋出了家门，电梯的速度慢得人心焦，好不容易到达一楼就急匆匆向外跑。你几乎要扑进萧逸怀里，他反应很快，双手扶住你，帮你稳住了身形。萧逸！你抬头冲他笑，脸颊有些薄红。他笑着低头看你，怎么描述这种感觉呢，像是拥抱住了一颗奔他而来的流星，胸膛被你点燃，在膨胀中无声地爆裂出炫目的烟花。看着你惊喜的样子，萧逸猜到你在想什么，笑中带着揶揄某人不会以为我在骗人吧？你干笑两声，心虚地否认哪有唉，好伤心。他还开始演了，我还带了礼物给你，结果唉。你这才注意到他的车筐里有一小束鲜花，五只淡粉色郁金香裹在白色的包装纸里，灵巧生动，像是握住了一把春风。喏。萧逸把花递到你怀里，表情淡淡，看不出什么异常，只有发红的耳尖泄露出些紧张。你低头看花，这是他给你带来的春天。萧逸低头看你，突然开口我永远不会骗你。啊？我说，我永远不会骗你，哪怕是愚人节也不会。嗯，知道啦。你抱着花眯起眼睛，忍不住感慨，郁金香好好看啊，萧逸你好会选。说罢做了你刚才就想做的事，踮起脚揉了揉他的脑袋。青春期的男生普遍都格外看重发型，但是萧逸配合地弯下腰乖乖让你揉。过程中抬眼看你，你忽然被沉静温柔的苍绿晃动了心神，红着脸帮他重新一点点梳理好墨色的发。萧逸忽然想起花店里的花语牌——粉色郁金香热恋、爱惜、幸福，永恒的爱。: 愚人节玩笑开,萧逸现身。
这张合照太好了，让我想起20年的。: 合照太好了,想起20年。
投稿 东云彰人(世界计划)投稿理由事业批且脚踏实地的努力家，靠谱且会控场的自信，虽然有点口嫌体正直但是内心温柔，很好哄的(认真): 东云彰人(世界计划)投稿理由
[流言板]经理团队每人都是我邀请的，每个选手都有成绩对赌协议经理回应关于队内矛盾爆料，以下是微博原文不要信爆料。就像爆料说什么这个队伍是总部谁选的，跟我无关。事实团队的每个人都是我邀请的，我自己对结果负责。夏季赛的大家再努力一把，如果结果不好都是我的问题每个选手都有成绩对赌协议，最差的结果是我一个人陪大家一起承担。当然了，如果成绩不好大家的收入就少。教练组需要换了。: 经理团队互邀请,选手有成绩对赌协议,教练组需换教练。
电子竞技俱乐部老板都说不要造谣了但是听说梦带头造谣？？？灵梦@灵梦我要实名举报了嗷图源峡谷王处长@峡谷王处长: 梦举报电子竞技俱乐部老板造谣
暖阳不会还有家人没看过可爱小羊抱桶喝水吧！吨吨吨[开学季][开学季]: 可爱小羊抱桶喝水
南京久竞还有一个无畏视角七队都别丢了跟紧我[团圆兔][团圆兔]农宝驼驼畏: 农宝驼驼畏参赛
飞牛回顾离婚带两娃经典名场面: 牛牛回顾离婚带两娃经典名场面
呲牙吐舌头小狗，摸一下: 狗狗<unk>牙吐舌
光与夜之恋棺头，清明节快乐: 清明节快乐,与夜之恋棺头。
乔兮赛场上意气风发的[举手]北京乔兮@北京乔兮: 乔兮赛场上意气风发,北京乔兮。
陆沉这张卡妙就妙在，它可脱卸的部分是手套，以及熊的口镣话说这套卡真的好生猛，动物画得也太逼真太大块头了，乍一看吓我一跳: 张沉卡妙在,动物画太逼真,吓我一跳。
嘿嘿嘿你们懂22年最佳新锐选手的含金量吗！: 懂22年最佳新锐选手含金量吗?
不然这个露娜真丝滑，尾子就不停在那放黑枪吕布都扛不住确定卡位赛: 吕布卡位赛确定
小师妹在果冻家里做饭，目前看有格酱、谭力和三酒，其实主播平常可以跟朋友聚一聚真挺好的！: 小师妹在果冻家里做饭,有格酱、谭力和三酒。主播平常可以聚一聚。
王者荣耀杨玉环发现一个问题，这次你华又是和虎子哥一起出皮肤噜: 王者荣耀杨玉环发现问题,与虎子哥一起出皮肤噜。
突然意识到须弥的学术辈分关系真的好混乱提纳里是导师级别的，赛诺在提纳里还是学生的时候就已经开始干纪检委的工作了，所以赛诺要比提纳里大一辈，散兵是入学新生，所以散兵的辈分小于提纳里小于赛诺，但是散兵严格说来和草神是同一辈吧他俩年纪相仿。海哥更不用说了，只要遇到个就是他老师或者学长，铁弟弟。赛诺，超级加辈: 讨论学术辈分关系,赛诺和散兵和草神是同一辈。
我感觉我的眼睛受到了污染: 眼睛受污染
忘川风华录手游今天是久违的唠嗑时间，想和大家聊聊咱们新出的名士王安石。关于服饰 到神宗年间，王安石官拜宰相。朝廷规定官服四品以上着紫色，六品以上绯色，九品以上绿色。而鱼袋制度则是依据官员的品级高低佩戴不同鱼袋以证明身份的一种佩饰制度，是我国章服制度的重要组成部分，也是古代品色衣制度的重要补充，一般着紫色常服则佩金鱼袋，在我们的设计中，这些元素也全部被保留了下来。与此同时，王安石一生力推新法，不惜得罪众多官员，自信且执拗倔强。我们将王安石大刀阔斧推行的《青苗法》也带入了忘川，设计别于他的腰间，希望他在忘川也能寻得大展拳脚的机会。獾书童 说到王安石身旁獾书童这个设计我还蛮喜欢的，它对应的是王安石出生时的獾兆传闻。据南宋邵博记载，王安石小名獾郎这个故事，是傅尧俞讲的，傅献简云王荆公之生也，有獾入其室，俄失所在，故小字獾郎。而两宋之际的词人叶梦得则进一步证实了王安石与獾的故事，在其著作《岩下放言》写道世传公初生，家人见有獾入其产室，有顷生公，故小字獾郎。尝以问蔡元度，曰有之。这位蔡元度正是王安石的女婿，也是王安石新法支持者，经过他证实的传言，大概并非空穴来风，因此也为我们加入獾书童这个元素增加了更多的信心，也希望大家能够喜欢。好了今天的唠嗑时间就到这了，清明假期，行人陡增，大家出行踏春一定要注意安全哦！: 忘川风华录手游介绍,介绍王安石和傅献简云王荆公之生的故事。
一诺8888万粉丝，男粉平时不怎么上微博但是感觉有纪念一下的意义，祝祝一诺往后越来越好: 祝祝一诺获得男粉8888万粉丝
今天看点我一直没删的动图[熊猫][熊猫]又要说了，什么都留着只会害了我自己[微笑]什么都有，夹枪带棍的[微笑]你真的[微笑][微笑][微笑]: 删动图后自嘲:什么都留着害了我自己
开服的画面，终于在第十一章得到回收了[作揖]谢谢你，谜语人。: 谢谢你,谜语人
今日预测来了！谁会留在组呢？（预测归预测，希望大家都能有好表现）七之连年: 预测来了,谁会留在组?
粤精彩正片来啦[赢牛奶]欢乐春游！广州: 粤精彩正片来啦,欢乐春游广州。
那些与众不同的，是独属于主角的特殊标志。纪念日安康，格蕾丝。: 安康是主角的特殊标志
怎么感觉一点不像下午的比赛两个队从第一分钟开始不断打架今天打的主动中期打的几波团打的真好: 两队不断打架,主动中期打得好。
听说大家想要原图闲银给大家单独发一下超玩会: 期待原图发布超玩会
我觉得挺对的，不妥删: 对对不妥,不妥删
这是破防不破防游戏不游戏的问题吗？是家庭和谐和对小孩基本尊重不吸血的事情吧: 游戏破防,家庭和谐。
卡梦北笔头像和心意，我就收下更宝贵的那个了。为主播悄悄筹划了一个小惊喜——来自卡粉的九宫格定制头像！九宫格中的每个分别都是选手比赛常用的代表性角色，提及都会有精彩珍贵的赛场片段席卷心头，是九张、九位角色，但选手的角色池也不仅限于此。只因你说二者间选择那份赤诚心意，于是我们把盛满星光的心也放进九张图中，做成了这次的深渊应援头像——也是很久以来都想筹备的一份。希望看到头像的主播在赛场上继续打出自己的风采与自信，即使你说不用总是口头说对于你的相信，但我们的信任是源自心中的——我们相信你，也请你相信自己真的很棒很厉害，不用在他人世界称王，因为你是属于自己的英雄。文案感谢不解牙牙乐@不解牙牙乐 2468为约稿1三期悦宇@三期悦宇3心情不好就恨全世界@心情不好就恨全世界5此木此木@此木此木7白日夜游@白日夜游9不可食用妙脆卷@不可食用妙脆卷注本次企划的所有图片都开放使用权商用除外 感谢参与此次活动的每一位画手朋友和众筹约稿的粉丝朋友三期悦宇@三期悦宇不可食用妙脆卷@不可食用妙脆卷此木此木@此木此木心情不好就恨全世界@心情不好就恨全世界吃葡萄不吐葡萄皮儿@吃葡萄不吐葡萄皮儿相逢花底事@相逢花底事柚子桑桑@柚子桑桑今天也要睡满十二小时@今天也要睡满十二小时起不来我真的起不来@起不来我真的起不来起城乌乌一号机@起城乌乌一号机是闪灯@是闪灯橘子酒粥@橘子酒粥真的画不动了呐@真的画不动了呐祝卡梦选手越来越好，所愿皆所得，一切顺顺利利！: 深渊应援头像,暗示自己心情不好,希望看到主播在赛场上表现。
王者荣耀杨玉环刚刚给苗婆的眼睛也修复了一下画质，之前做了这张四个皮肤的，现在五个皮肤全家福了: 王者荣耀杨玉环修复眼睛,呈现五皮肤全家福。
赛诺遇到散兵你也是大帽显家吗散兵听了把帽子摘了。赛诺幸会，原来是大帽显失。: 赛诺遭遇散兵摘帽
微博俱乐部王者荣耀战队是真不看花楼采访啊，输了就输了，比赛都这结束了，搁这说啥呢，配合怎样，团战怎样，今天比赛就是打的很随意啊，没长脑子还没长眼睛？我就是承认我就是不在乎这一场比赛，1没积分压力2也就这场能轻松了。3花楼采访都说了。说换人的可以滚了，要是没这五个人，去年能进组，能得季军，能进总决赛？今年换人别想了？起码要明年。1承认他们打的不好2承认打的有点随意。3承认今天狼队打的不错。4我就是承认我不在乎这场比赛（如果这场比赛输的话就打卡位，赢了就进胜者组的话，没人会不在乎吧！）能怎么着吧！快来开我，每次写这么长的文章就要代表我要骗经验，大部分人应该都是知道的，欢迎各位！: 王者荣耀战队承认不在乎比赛,换人可以滚了。
原神今天出了个圣遗物大佬们都叫我融了感觉还行啊: 圣遗物大佬们都叫我融了
原神丨《鹮巷物语》全收集攻略嗨，大家好！我是一只爱生活的熊最近攻略真是越来越难做了这一篇也做了很久，但是我觉得还值得的，要做就做大家能清楚看明白的攻略嘛！这里说一下4号点位刃连岛其实有四个位置可以获取钥匙，推荐大家去刃连岛西北传送点下面的楼梯闪光点那里拿。20号点位稍后大家可以搜我《桂木斩长正获取攻略》哦！: 《<unk>巷物语》全收集攻略,分享刃连岛攻略。
昨天被淘汰。今天被淘汰。晚上利物浦被爆杀。哈哈这一天天的: 今天被淘汰,利物浦被爆杀。
每个人都得找准自己的位置。生日快乐，玛尔塔。: 找准位置,生日快乐
锁定季后赛坦然抢到这个暗影暴君关键翻盘: 锁定季后赛,翻盘抢到暗影暴君
给我一种我们俩就是最配的的那种感觉故氏哥你别太会: 感觉故氏哥配对
辛苦了好好休息春天也是不虚此行: 辛苦休息,春天不虚此行
1887 所以中上野现在只有上野能拿出态度吗？看图说话: 中上野是否拿出态度?看图说话。
九尾可是我真的很爱这个视频再发一个版本应该没事[干饭人][干饭人][干饭人]: 喜欢这个视频的干饭人,呼吁再发一个版本。
2023春季赛常规赛第二轮赛前返图 准备迎战！[拳头]兄弟们，加油加油加油！: 2023春季赛第二轮赛前准备迎战
训练赛成绩一直就真不好别说被51了还被70过还是出海报打那天我当时看到海报就笑了真的今天四强正式开打分别是在保留完整阵容后引入爱笑真的是他今年能成功的最大原因。带兵打仗的人要对啊！赢比赛可从来不是场上那正确的五个人就够的。转会期我给了很高的评价，花小钱办大事儿！大方向一点毛病没有，纯纯的青春风暴还有老人坐镇中路。但一度成绩不好输给了。接着看人家怎么调整的，人家什么决心？临阵换帅，换掉了点大哥！点什么人？和现在这套管理班子一起从出来的！是帮拿到名额的人，功勋中的功勋，人家这一刀狠不狠[交税][志愿者]就不说了，那是纯纯的钞能力最后聊聊全网赛季初就一直看好的我，理由如下1中上两人都刚经历低谷，分别短约降薪，对成绩的渴望无限大2开送两人经历一年分别，更能理解彼此的重要性，又带着更多的经验重组，这样的教练组得给队员输送多少油？3天赋新人，生活里只有英雄联盟，再加上优秀的管理，你觉得他可期不可期？一个天赋选手的成功也是要看身边的人和教练阿，有的好苗子都是被垃圾祸害掉的。一个选手的成功可不是单靠自己的努力就行的4野辅冠军选手就不说了，一直兢兢业业5后勤和管理人员上没有大的变动[成人礼]: 训练赛成绩不佳,主教练换帅原因揭秘。
葛大爷半夜和刺痛玩吃鸡，在唱刺痛我，痛子哥还让他大声点: 大爷和刺痛玩吃鸡,痛子哥让他大声点
救命刷到这个我真的笑死了，我还以为他闻吐了救命啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 刷到救命刷,哈哈大笑。
五选一！这真的很难选诶！: 选一难,选一难。
剑网3不过话说回来，正太真的是大翻身了！四体型最大赢家，堪比新生[开学季]: 四体型最大赢家,堪比新生
21岁喝奶小猪包和花束真的好配啊！我们小猪的审美和我一样，超喜欢我的花，抱着发发拍了好多照片！图源见水印，谢谢大家给小猪拍的照片！一诺@一诺: 一岁喝奶小猪包和花束配,超喜欢我的花。
代号鸢摸完了爽完喽[开学季][开学季][开学季]: 代号鸢的开学季
英雄联盟是想看五个选手折在这吗上路被骂英雄池问题，他直播时兰博、凯南、剑魔经常即便劣势也能翻盘，最近也有玩过一局阿卡丽、一局永恩都很厉害，这再加上以前上单玩的很好的虎，这不能摇摆打野被骂一个赛季练不出一个猴子，他丫的至少节奏野独一档吧，上稍微给点保护不就行了吗，5拿大树、佛耶戈是几个意思，非要死磕野核把节奏磕得一点都没有你才满意中单被骂头送，你的做出来就把压力给到中野，小虎不站出来难道等教练站出来5也敢给能给队伍兜底的人选安妮、杰斯，他不红温我都红温了。下路被骂隐身、支援慢，他丫的独一档的女警、泽丽死都不拿，是跟有仇吗，那么不想让他，我真不理解，是灯哪里得罪你伟大的教练了吗眼睁睁看着他春季赛从把把输出爆炸变成团战根本打不出输出。辅助昨天热搜挂了那么久，说他比不上宝蓝的都有，他他丫的一个辅助英雄海你非要在已经知道队员们都状态不好的情况下给他拿泰塔你他丫是买了吗因为他要强，所以容易心态不稳，这个从打就能看出来。就这还的管理层人员带节奏要把他送回，现在真把他搞的心态炸了满意了昨天打完比赛我都没这么生气，看到黑子狂欢我也没生气，我觉得只是问题加上队员心态不稳，我觉得也就换个教练或者我乖乖回去只当个哥的直播粉的事。现在从爆料看队员可能比粉丝还绝望痛苦，一想到这我实在是觉得难过，我不想看到五个很喜欢的人葬在垃圾赛训组和管理层手里。虽然我们粉丝相比于管理层实在是人微言轻，但至少不要折磨队员行吗，他们春季赛生生是被不适合他们的拖胯的，去练不适合自己的、不适合自己的英雄，手感、心态渐渐地都没了，到最后谁都不会打了。每次翻到这个对比都会心痛的，我意气风发的五人组变成现在这样一脸迷茫的五个人，唉。: 兰博、凯南、剑魔队员因心态不稳被骂,建议教练带节奏给他打。
