当南京记忆成为世界记忆，不同国籍的人们走进这段浸满血泪的岁月，成为了历史的倾听者、和平的播种者。又是一年清明，让我们通过一位紫金草国际志愿者的视角，聆听记忆的回响: 南京记忆成为历史倾听者
当南京记忆成为世界记忆，不同国籍的人们走进这段浸满血泪的岁月，成为了历史的倾听者、和平的播种者。又是一年清明，让我们通过一位紫金草国际志愿者的视角，聆听记忆的回响: 南京记忆成为历史倾听者
当南京记忆成为世界记忆，不同国籍的人们走进这段浸满血泪的岁月，成为了历史的倾听者、和平的播种者。又是一年清明，让我们通过一位紫金草国际志愿者的视角，聆听记忆的回响: 南京记忆成为历史倾听者
不知道是啥，不过看上去还不错，应该能喝: 喝起来不错
早8晚11如属实，公司涉嫌违法 4月4日，疑似中国电科清明节强制加班怒怼领导的相关聊天记录在网络上传播。聊天截图显示，事情起因是中国电科成都区软件开发事业部的一名员工陈某，因领导安排清明加班而暴怒，将自己和同事在过去一段时间加班的怨气一并发出，言辞犀利。这引起了部门同事的共鸣，集体声援要求辞职。5日上午，致电成都市劳动保障监察总队，工作人员表示，已注意到相关网络舆情，将进一步前往涉事公司了解情况，调查核实。这名工作人员称，清明节属法定节假日，用人单位如若加班，需支付300费用如果网络截图所传早8晚11工作的情况属实，那么该公司涉嫌违反《中华人民共和国劳动法》（每天8小时工作制，加班不超过3小时），那么该公司涉嫌违法，将对其依法处罚。目前，疑似当事人陈某回应已经离职。据新黄河报道，中国电子科技集团有限公司总部一位工作人员对此事表示，他们从新闻媒体上关注到此事，但具体情况并不清楚，待相关工作人员核实清楚后，会有统一的回复。: 中国电科员工因强制加班被举报,公司涉嫌违法,员工集体声援要求辞职。
杨丽萍爱徒跳孔雀舞被批不雅: 杨丽萍跳孔雀舞被批不雅
两年前，95后寿衣模特任赛男火了。她在郑州一家淘宝店做寿衣模特，因被媒体报道登上微博热搜第一，受到广泛关注。出圈后除了光环也带来困扰，网友有点赞的，也有说她阴气重的。清明节前夕，她坦言自己曾因害怕和恐慌躲到幕后，但现在想清楚了，决定坚持做自己，回馈一路帮助自己的人们，直播间里大家的理解和支持是最大的动力。: 95后寿衣模特任赛男受关注,曾因害怕和恐慌躲到幕后,坚持做自己,回馈社会。
人多了不起啊，硬核店员照打不误: 硬核店员工作忙
这事的直接起因是中国电科成都区的软件开发部的工作人员被领导安排清明节加班。深层原因是软件开发部23个人，整个月从8点上班，到晚上11点下班，疯狂加班，严重违反劳动法，而公司领导却在家悠闲躺平，激起了员工的群愤。目前结果是此事带动这个电科几十名员工一起申请离职，而当事人陈先生目前据媒体消息，已经离职。: 中国电科员工因违反劳动法被安排清明节加班,引发员工集体申请离职。
这是00后女孩镜头下的一场葬礼，她的旁白其实并不悲伤，却看得感觉回想到了自己和亲人的告别人在悲伤到极致的时候就是无声的哽咽，虽然都没有出声，但是眼里却都是想说的话。死亡对我们来说有时会很远，但有时却又很近，我们能做的就是活在当下，去拥抱，善待自己爱的人。: 00后女孩葬礼旁白
中国电科员工大骂领导(含后续)中国电科成都员工陈志龙为了清明加班的事情两位直属领导。每天8点到晚上11点的工作量，加上领导躺平，毫无作为，己所不欲，勿施于人。领导在安排工作的同时，希望自己感同身受一下以人为本，关注效益的同时，注意一下员工的身心健康。: 中国电科员工大骂领导,呼吁关注员工身心健康。
4月4日晚网络流传的一段聊天记录显示，中国电科成都区软件开发课的一名员工因领导安排清明加班而暴怒，声称自己全部门同事整月从8点上班，到晚上11点下班，严重违反劳动法，公司领导却在家悠闲躺平。5日上午，记者致电中国电子科技集团有限公司总部，一位值班工作人员表示，具体情况并不清楚，待相关工作人员核实清楚后，会有统一的回复。: 员工因领导安排清明加班暴怒,公司领导在家躺平。
以生命赴使命，以忠诚铸丰碑！党的十八大以来，全国公安机关共有3900余名民警因公牺牲，其中200余人被评为烈士。2022年，全国因公牺牲民警308名、辅警179名，还有4334名民警、3470名辅警因公负伤。他们是新时代公安队伍的优秀代表，是广大民警学习的榜样，天地英雄气、千秋尚凛然。: 全国公安机关3900余名民警因公牺牲,其中200余人被评为烈士。他们是新时代公安队伍的优秀代表,是广大民警学习的榜样。
中电科回应员工疑痛批领导安排加班: 电科回应员工疑痛批领导加班
疑似员工因清明被要求加班怒怼领导，中国电科核实清楚后会统一回复: 中国电科回应员工因清明被要求加班事件
追思，缅怀！（旁白雷佳音@雷佳音）: 追思缅怀,雷佳音
一个人存在的痕迹最多三代人，当所有人把他遗忘了，他也就彻底消失了。农村还有祖坟，城市往殡仪馆一放，不缴费也就成无主骨灰，也就被处理了。活着的时候好好对自己，死了也没必要留牵挂。: 三代人的痕迹,消失了。活着时好好对自己,死了也没必要留牵挂。
拍春天最美的花送给您，这盛世如您所愿！2023清明祭英烈！人民英雄永垂不朽[蜡烛]: 2023清明祭英烈,人民英雄永垂不朽。
相当舒适！男子等红绿灯时乱丢垃圾，不料后方特警下车捡起垃圾给他扔了回去。: 男子乱丢垃圾特警捡回
今天，中电科回应员工疑痛批领导安排加班一事引发热议。看了下内容，大概意思是说清明假期的前一天晚上，某企业员工因不满节日期间被领导要求加班，在微信群内吐槽并得到多位同事声援，迅速冲上热搜。法定节假日被安排加班，估计很多人都不能接受。然而八小时工作外的超长加班，又有多少人是自愿并且能接受呢？姑且不说超长加班合不合理、辛不辛苦，估计最让年轻人反感的就是天天加一些无意义的班，特别是领导都还在，你能下班吗？你敢下班吗？你是如何看待加班文化的，你能接受8小时工作制以外的加班吗？: 中电科回应员工疑痛批领导安排加班引发热议
周鸿祎离婚分手费达90亿元: 周鸿祎离婚分手费高达90亿元
一组大臣猫猫壁纸送上！大臣我呀，没法成为铃芽家的一员了，是谁看完《铃芽之旅》为猫猫意难平，想把大臣领回家先保存起来！: 《铃芽之旅》中的大臣猫猫壁纸
看完《宇宙探索编辑部》，感觉这片子可以做成游戏全程就像: 探索编辑部游戏《宇宙探索编辑部》。
演员从不设限，角色百变，敬请期待: 电影《角色百变》即将上映
黑豹2幕后拍摄花絮，所以这部电影你看了吗？: 电影《猎豹2》拍摄花絮引关注
演员表现赞！《未知动物》这部意识流科幻短片，在13分钟内为我们展开了一个汽车维修工和外星人的奇遇。从短片一开头的鱼眼镜头和第一视角切换，带给我们一个汽车维修工的日常，他会接触很多人的很多车，并从他们的车中看到他们的生活、看透他们的为人。而他跟外星人的奇遇开始于一个神秘的女人，这是他第一次在一个人的车里发现不了任何痕迹，这令他充满好奇。但最终，他还是通过后备箱的暗格发现了她是外星人的秘密。在死和保守秘密之间，他只能选择保守秘密，于是他变成了汽车，因为汽车永远保持沉默。13分钟里，演员易烊千玺用大段的独白、精确的眼神，还有一些小动作比如抖腿、咬手指表现出了从放荡不羁到困惑、有些恐惧。配合时而昏暗时而刺眼的跳跃光线、具有深意又有点冷幽默的台词，整部短片让观众觉得这是真实发生过的。还有一点，短片中两次提到这就是一场梦，结合汽修工的名字庄周，不得不说这是一个非常精妙的巧思。《未知动物》这部短片不仅向我们传达出一辆汽车体现一个人的风格的理念，更表达了人的历史是和错误抗争的历程。不论是人，还是其他未知动物，都在历史长河中不断拼搏进步、修理错误，而未来如何，犹未可知。: 电影《未知动物》讲述了汽车和外星人的故事
《泰坦尼克号》幕后花絮，全员欢乐喜剧人: 《泰坦尼克号》幕后花絮
胡皓康参加《龙马精神》首映礼好久不见，康康小童鞋有在好好长大！: 刘皓康参加《龙马精神》首映礼,康康小童鞋长大。
经典影片《泰坦尼克号》没有你，我也不想独活。！: 《泰坦尼克号》致敬经典
今天刷的《宇宙探索编辑部》，披着科幻外衣，探讨现实议题，影片充满人文关怀，可以说是不负期待。伪纪录片风格，全程手持镜头，尽量选择后排观影，否则容易头晕眼花。前边荒诞不经笑料频出，后面浪漫神秘忧伤诗意，黑色幽默文艺气质兼具，能否对上电波因人而异。探索无论结果如何，沿途都会有所收获，宇宙很大，生活更大。: 《宇宙探索编辑部》伪纪录片风格,注重后排观影,探索带来人文关怀。
不是，你们没看到天上红红的东西吗《铃芽之旅》: 期待《铃芽之旅》
燃炸暑假，《热烈》陈烁，我们不见不散王一博@王一博: 《热烈》陈烁,王一博
不信谣，不传谣哦，一起来期待王俊凯接下来的新电影《刺猬》吧: 王俊凯新电影《刺猬》即将上映
感觉微博真是个蛮小众的平台了，明明看到微博好多人推荐《宇宙探索编辑部》，一看票房，三天才1700多万: 微博小众平台《宇宙探索编辑部》票房高
记录一下第一次自己看演唱会: 记录第一次自己演唱会
今天台湾演唱会上休宁凯唱了周杰伦的简单爱[9753]: 休宁凯唱周杰伦简单爱
原声带歌单在这里片尾曲《传世童话》已正式上线音乐，速戳链接感受这场爱情童话叭音乐@音乐《最食人间烟火色》原声带其他歌曲陆续解锁中，敬请期待哟网剧最食人间烟火色: 《传世童话》上线音乐,新曲《最食人间烟火色》。
哭着笑着，替一人活着张磊1941@张磊1941《第一次爱人》音乐预告送达！月中人们预约请戳: 张磊1941音乐预告送达
只为遇见你，一生遥望萨吉@萨吉《玄鸟》音乐预告送达！月中人们预约请戳: 《玄鸟》音乐预告送达
疫情后的首场万人演唱会，原以为我肯定是看的五月天，不料看的是张杰。正应了张杰演唱会里的那一句如果你们来见我很难，那就换我来见你们。2018年张杰做初代未的时候，我在深圳湾春茧体育场已看过一次这一次的未曜北斗可视作加强放大版。广州站安排在了奥体中心——一个可容纳八万人的场馆。哪怕因为舞台搭建、考虑到观演角度，体育场最后面的一部分未作征用，但场地的开阔度也着实可怕。女儿当时的第一反应是爸爸，这个好像跟鸟巢差不多大啊！作为国民级大，张杰在演唱会上展现了他在上的能力，这点不需要怀疑，唱《勿忘心安》这些高难度曲目全都如履平地，也属于传统技能。印象深刻的是玩的《天上掉下个林妹妹》，以及川渝说唱《闹啥子嘛闹》（原版是和谢帝一起），以及新专辑《外南街1982》中的《蕾拉》和《白鸽天鹅》也算是个人演唱会上的首唱（跨年的时候不算），新歌现场听起来也不错。至于《想见你想见你想见你》是在《声生不息》上才听着，放在演唱会上也很合适，建议2023年重新开始巡演的歌手们都可以在现场特别加入这首歌，很应景。对了，广州站还有限定福利《朋友》，张杰的粤语歌情结，语感流露得也相当可以。还有还有就是《给女儿的一封信》，这首歌在2018年的未里在不插电的环节就有唱，这一晃眼就是五年了，我的女儿也长这么大了。祝今晚大家在现场看得开心，玩得愉快。: 张杰在广州演唱会上的粤语歌情结,以及新专辑的《蕾拉》和《想见你想见你》的跨年演唱会。张杰的粤语歌曲在广州站现场表现不错,建议2023年重新开始巡演。
摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁献唱电视剧《长月烬明》片头曲《我爱的这个世界》来袭！果然有仙侠的地方就有刘宇宁，深情的声线将二人的感情娓娓道来: 摩登兄弟刘宇宁献唱电视剧《长月烬明》片头曲《我爱的这个世界》
健姐姐的音乐，3月听歌报告来啦3月最爱单曲，张杰哥哥的《想见你想见你想见你》，听了832次。是张杰哥哥在声生不息宝岛季初舞台演唱的歌，这个音综演唱舞台是张杰哥哥在我心里的十大音综舞台之一。然后是纯纯的《空耳》，听了484次。这首歌是纯纯第一张专辑勇敢额度 当中的一首歌。再然后是纯纯的《你是倒映的微星》，听了294次。是纯纯第3首古装影视最后是张杰哥哥几年前的一首古装影视，电视剧三生三世十里桃花的歌，《三生三世》。好啦！我们下个月见: 健姐姐3月听歌报告,推荐张杰哥哥的《想见你想见你》,听《三生三世十里桃花的歌》。
又又又录制了一首新歌期待吗！: 新歌期待吗?
最近很火的一首歌，程响《可能》，挺好听的，歌词也挺好。: 程响新歌《可能》歌词好听
一首充满爱与美好的《我们会更好》，是任何人听到都会触动内心的旋律。时代少年团@时代少年团和王祖藍@王祖藍合作的版本，用粤语和国语合唱，是最温暖的画面，也是最美好的祝福！: 时代少年团和王祖<unk>合作推出歌曲《我们会更好》。用粤语和国语合唱是最温暖的画面,也是最美好的祝福。
结束了，但是又没有结束: 结束了,但没有结束。
噚晚我唱咗2首哥哥早期嘅歌，《柔情蜜意》同《誰令你心癡》，哥哥永遠想念你。《誰令你心癡》: 哥哥唱新歌《柔情蜜意》和《<unk>令你心<unk>》。
朱嘎嘎的新歌蚝蚝听啊！怎么能不支持呢我要在嚎起来！朱星杰《失真》失真音乐@音乐: 支持朱星杰新歌《失真》
来日纵使千千阙歌，飘于远方我路上，《千千阙歌》音乐响起，就是全场大合唱的程度！小辫儿张云雷@小辫儿张云雷清唱的版本是不一样的味道，用独有的戏腔，让老歌焕发新风格张云雷野生网宣组: 张云雷新歌《千千阙歌》全场大合唱,小辫儿和张云雷清唱的版本不一样,老歌焕发新风格,野生网宣组。
坦克300，爬山又涉水这有钱人就是任性啊，看把拍视频的呦吼小子乐成啥了: 坦克300拍摄视频
让中国人教教全世界怎么做车机吧！: 中国人教教车机
成都超玩会41上海 成都超玩会@成都超玩会拿下第五局比赛！[星星]为白起成都丶未央@成都丶未央！前期下路成都接上击杀干将莫邪拿到一血，上海随后击杀伽罗进行止损，但成都再杀东皇太一。下路上海再次击杀伽罗，4分半双方镜像换塔。中路成都打出一换二，成都丶未央@成都丶未央白起连起节奏，成都8分钟破掉中外塔，然而上海@上海马可波罗关键进场二连击破，成功止损。10分半成都拿下暗影暴君，上海开到伽罗将其击杀，然而未央白起和长生@长生周瑜均拿下二连击破，成都打出一换四，破掉中二塔。11分50上路未央白起嘲讽到项羽，成都将其击杀，破掉上二塔后拿下暗影主宰。13分半上路双方打出二换二，上海暂缓成都的推进节奏。16分钟上路上海击杀白起，然而一诺@一诺伽罗伤害拉满四连超凡，成都一波一换五团灭上海，推掉水晶拿下胜利，锁定2023年春季赛常规赛第三轮组！: 成都超玩会拿下第五局比赛,上海马可波罗二连击破成都,成都拿下暗影暴君。
2023春季赛季后赛: 2023赛季后赛程
现场致直拍 补上今天结束后来自粉丝朋友们整齐的夸夸（还有一诺@一诺打开水壶想喝水结果发现没水啦: 一诺现场直拍,粉丝夸夸。
现场致花絮 长沙滔搏丶冰尘@长沙滔搏丶冰尘长沙滔搏丶蓝桉@长沙滔搏丶蓝桉今天我们模仿的是帅气奥特曼: 现场花絮:长沙滔搏和蓝<unk>模仿帅气奥特曼
很遗憾在今天的比赛中负于对手，遗憾止步季后赛，至此的2023春季赛的旅程也将告一段落。这个春天，这支重新集结的一直努力的在磨合中成长、在成长中不断正视自身的不足。或许这样努力得到了回报，在赛季伊始也曾带来惊喜。但成长注定不会如此平坦，自身的不足也在不断前行中逐渐显现。既然选择了远方，便只顾风雨兼程。春季赛中暴露出的不足，我们会努力的去提升自我。没有解决的问题，也会全力改正，以更好的面貌去开启夏季赛的征程。很抱歉，这一次我们还是没能走的更远。也很感谢大家一直以来的陪伴与支持，希望下一次，能够不留遗憾，在夏季赛中展现出更好的。再见，春季赛！电子竞技俱乐部: 2023春季赛征程告一段落,电子竞技俱乐部努力正视自身不足,期待下一次,再见!
一诺0404上班一诺比赛加油[兔子]梨涡小妍: 一诺比赛加油,梨涡小妍
2023春季赛季后赛: 2023赛季后赛程
一诺就突然在相册里看见了以前的视频: 诺诺在相册发现视频
2023春季赛季后赛: 2023赛季后赛程
超玩会看一诺的男粉，眼神清澈，诺的心永不变，谁说我们都是女粉！: 一诺男粉,女粉。
《时髦青年》时髦青年@时髦青年北京乔兮@北京乔兮封面刊将于4月6日1500正式上线[送花花]掉落一张兮瓜侧脸照，期待正片[求关注]: 北京乔兮封面刊即将上线,掉落兮瓜侧脸照期待正片。
从目前的内容来看，《代号鸢》很难上国服了。袁基初登场时吕布一刀切了宫门尉，血溅马车车帘，这个动态镜头难过审。孙策，见到心仪的广陵王太激动，孙府少主说成了少府孙主，下意识来了一句字正腔圆的草。刘辩，很多人都是被他的美貌和似乎是粘人猫的性格吸引进来，但他其实又病又疯。何太后被董卓所害，刘辩无力与其抗衡，悲愤之下要广陵王陪他一起给母后殉葬，甚至扬言赐她黄肠题凑、让她敲骨饮血。为了多跟广陵王呆在一起，毫不犹豫跳楼，摔断一条腿也在所不惜。广陵王说你要是运气不好就寄了，刘辩第一反应居然是你穿孝服一定很好看，可见他相当之厌世，只能紧紧握住广陵王这根救命稻草。这几段我看得后背凉嗖嗖的。光这三点我就觉得悬了，包括单人线的尺度，我觉得是可以分级到16及以上的，但其实这是个12游戏所以现在能玩就玩吧，还是别等了。: 游戏《代号鸢》国服难上,吕布被害,刘辩无力抗衡,孙策成为少府孙主。
