刷到花花请不要无视，说明你的运势开始上升: 运势上升提醒:不要无视花花
2023音律联觉明日方舟嘉年华线下重启正式情报公开！详细活动专题页及票务信息将会于近期发布，请持续关注明日方舟@明日方舟资料室遭到入侵文件不翼而飞而你已明白这是谁的杰作想追回失物？那就抓紧动身一、2023音律联觉愚夜密函2022音律联觉灯下定影线下返场活动地点 上海旗忠网球中心主场馆（上海市闵行区元江路5500弄）活动时间 2023音律联觉愚夜密函4月29日5月1日音律联觉灯下定影线下返场5月3日1700温馨提醒 *2023音律联觉愚夜密函三天为相同演出内容*2023音律联觉愚夜密函演出全部录播内容后续将于独家上线，敬请期待*2022音律联觉灯下定影线下返场新增节目特别上演*音律联觉将为博士们准备活动场馆往返北桥地铁站的免费接驳大巴，有需要乘坐的博士请合理安排自己的出行时间二、明日方舟嘉年华线下重启活动地点 上海世博展览馆一号馆（上海市浦东新区国展路1099号）活动时间 4月29日5月2日三、音律联觉愚夜密函特供款系列时装游戏内限时上架2023年5月1日月29日0359灿海浮梦流明飞羽艾丽妮待绘的作品罗比菈塔我数到三，好戏就要开始了关注并转发本条微博，我们将于4月20日通过微博抽奖平台@微博抽奖平台抽取40位幸运的博士，分别送出2023音律联觉怪盗的邀请函 一封。明日方舟: 明日方舟嘉年华线下活动预告
我和你才是天下第一好: 和你才是天下第一好
感觉丫丫也不开心，本来是计划4月12日就能乘专机回国的，可是现在非要拖到月底，唯一欣慰的就是丫丫现在天天可以吃到自己喜欢的嫩竹子！: 期待专机回归,丫丫天天吃竹子
晚霞的浪漫至死不渝太爱啦: 浪漫晚霞,至死不渝的爱。
《幻塔》风雅与霸道，榴火拟态发布离州域卫——榴火！前来助阵！有我帮忙，你们就尽管放一百二十个心吧。九域时空版本即将来临，榴火限定订购4月19日1200开启。作为一个堂堂离州域卫！武力虽然是很重要的条件，但要当这一方土地的守护者，换言之就是门面、招牌一般的存在，自身的文化底蕴、人格内涵才是真正绝对的关键！人文素养，不同于那些浮于表面的拳脚功夫，是一种深奥的、只可意会不可言传的好东西！你觉得自己人文素养不够？没关系，这有一份书法培训班宣传单，新来的，一起加入进来修习书法吧。师傅常说，这是一个努力能看到回报的世界正所谓有句好话叫——力能补拙！意思是，就算技巧差点，只要力气够大也就慢着好像有哪里不太对更多榴火相关的情报，请继续关注塔塔。: 《幻塔》离州域卫发布,加入修习书法。
很喜欢余华老师写过的这段话: 很喜欢余华老师写的话
在草稿箱里看到前几天意外录的，感觉这段一脸正经有点搞笑分享一下[哆啦夢害怕]: 意外录的搞笑照片
一只向你奔来的快乐小狗: 向你奔来的快乐小狗
武力组评委阵容 来了，来了！武力组评委阵容来了！他们是——一看就很能打的——难得回京一趟的天枢上将看起来不能打实际上很能打——传闻中的埃兰沙战神以及谁敢说战略战策不是一种武力？当评委阵容有武有谋，参赛选手们的全方面表现就尤为重要！想了解更多评委爆料？敬请持续关注子叶发布的一手消息！4月14日，我们有才节不见不散！[锦鲤附体]大景有才节宣传纪念头像共创活动主办方及幕后团队阵容主持人信息弈术组评委阵容厨艺组评委阵容: 武力组评委阵容来了,包括棋艺组、埃兰沙战神和战略战策评委阵容。
2023明日方舟嘉年华幕后制作记录公开来自泰拉大陆的诸多幻想都将通过嘉年华照进触手可及的现实，更多精彩与感动，等待博士们亲自探寻。，久等了。*本纪录片中出现的相关展区画面为施工中的未完成状态，不代表最终效果，请以现场实际效果为准。明日方舟: 方舟嘉年华幕后制作记录公开,展现泰拉大陆幻想。
哈哈哈哈哈哈哈范丞丞把郭麒麟五官认成雨琦弟弟了[笑]，咱就是说我们迷糊的福西西怎么这么可爱啊: 范丞丞把郭麒麟认成雨琦弟弟
以后都是一家人，你们早点认识也好: 呼吁家人认识
懒羊羊朋友圈九宫格配图[哇]: 懒羊羊朋友圈九宫格配图
《狂飙》中大嫂陈书婷的扮演者高叶，没红之前的生图曝光！跟电视上的感觉判若两人演员高叶，身为常州美女的她，在狂飙里扮演老大的女人，先是白江波，后是高启强，果真是老大在换，大嫂不变！剧中举手投足都是压迫感的她，凭借果敢霸气的陈书婷一角，被网友们一致评为內娱第一大嫂！早期没走红之前的高叶，虽然个子高挑又年轻，但气质温柔随和的她，往日造型生图曝光，却同现在电视上霸气全开的感觉很不一样，让人一眼不敢认！一身身略显俗气的紧身裙装，配一头随性凌乱的盘发和寡淡妆容，虽然身材依旧在线，却衬得她气质长相皆不出众，毫无星味和性感可言！果然还是大波浪配红唇的大嫂造型，才最为适合她！难怪经过岁月沉淀后，成功找到了适合自己风格的高叶，一出场就因精湛演技和神秘撩人的成熟女人味儿，直接惊艳四方，让人一眼难忘！并凭一己之力带火了嫂系审美，这大哥的女人，果真是不同凡响！: 《狂飙》中大嫂高叶造型曝光,长相甜美,被称为<unk>娱第一大嫂。
邓紫棋面对歌迷的土味情话，邓紫棋被土到无语哽住，太可爱了: 邓紫棋回应歌迷土味情话
17的操作中心改这样了: 操作中心改这样
拒绝不了奥运会的张继科，但拒绝得了娱乐圈的张继科！我现在还记得当年的解说词春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。你真的对不起你打的那十几针封闭，你真的永远的留在了里约: 张继科拒绝张继科,曾因解说词春风得意马蹄疾,如今仍留在里约。
真人版《芭比》这个只能穿高跟鞋的脚也太还原了: 还原《芭比》高跟鞋脚
我以为是买车就买断的服务，不知不觉这车也快三年了: 买断的服务,车也快三年了。
路人镜头下的易梦玲，这身材谁慕了我不说！敢素颜出席活动正因为对自己很自信，女孩子都应该自信起来才是！易梦玲很开心缓解了大家的容貌焦虑: 易梦玲素颜出席活动缓解容貌焦虑
我都是为你好这句话太沉重了！: 为你好,沉重。
越往前跑就离今天的难过越远: 越往前跑越难过
《和萧逸在一起的春夏秋冬》好甜啊每张都好甜啊原来酷哥在热恋期会变粘人狗勾分离焦虑肌肤饥渴症，随时随地都想和女朋友贴贴呢救，他真的好喜欢你啊！: 酷哥热恋期变粘人狗,贴贴救救他。
被我点到的人，考研通通高分上岸，快说谢谢你研究生: 谢谢你研究生。
工作人员夸人超好，超级敬业，只要粉丝说合影，立即配合，助理人也很好: 工作人员夸人,助理很好。
2023音律联觉明日方舟嘉年华线下重启票务信息公开！一、2023音律联觉愚夜密函2023音律联觉灯下定影线下返场活动地点 上海旗忠网球中心主场馆（上海市闵行区元江路5500弄）活动时间 2023音律联觉愚夜密函4月29日5月1日音律联觉灯下定影线下返场5月3日1700温馨提醒 *2023音律联觉愚夜密函三天演出内容为相同内容，请选择自己合适的时间进行购票*2023音律联觉愚夜密函演出全部录播内容后续将于独家上线，敬请期待*2023音律联觉灯下定影线下返场将在线上播出的节目基础上增加特别节目*音律联觉将为博士们准备活动场馆往返北桥地铁站的免费接驳大巴，有需要乘坐的博士请合理安排自己的出行时间票务相关 *本次票务和大麦网进行合作，应合作方要求本次预售仅预先开放70的票量，剩余票量的开票时间请继续关注明日方舟官方自媒体账号的后续通知*预售期间，由于未正式开票，下单后无法立即为您配票，待正式开票后，您可通过订单详情页或票夹详情，查看票品信息*本次演出为非选座电子票，依照您的付款时间顺序出票，如果您同一订单下购买多张票，正式开票后，系统将会优先为您选择相连座位2023音律联觉愚夜密函将于4月15日1200 正式开启预售票，预售票购票链接2022音律联觉灯下定影将于4月15日1300 正式开启预售票，预售票购票链接更多音律联觉相关详见二、明日方舟嘉年华线下重启活动地点 上海世博展览馆一号馆（上海市浦东新区国展路1099号）活动时间 4月29日5月2日注意事项 *购买快速票的博士请注意选择舞台区入座的上下午场次票务相关 *本次票务和会员购进行合作，将于4月15日1400 正式开启售票，购票链接更多明日方舟嘉年华相关详见温馨提醒 *请各位购票前务必确认票档和相关购票须知，并提前在对应票务平台后台添加完整的个人购票信息，以方便购票*明日方舟嘉年华及音律联觉活动场地存在一定距离，且活动时间有部分重叠，推荐都参加的博士选择不同日期购票: 2023音律联觉愚夜密函即将上线,预售票时间为4月29日至5月30日。
这个镜头真的莫名搞笑: 镜头莫名搞笑
被骂笨蛋但还是要展示美貌的漂亮笨蛋: 骂笨蛋展示美貌
史铁生老师这段话，真的，他好懂！: 老师引用铁生老师的话,令人印象深刻。
给大家分享一下我新西兰同事做碳纤腔: 分享新西兰同事做碳纤腔的经验
太漂亮了只能仿一下妆不仿人感觉怎么样哇这次刘海好像没那么失败[团圆兔]: 仿一下妆不仿人,这次刘海失败了
王子文如果伴侣要看我手机，立马分手。张雨绮赞同陈妍希却不理解婚都结了，有什么不能看的？张雨绮你怎么可以信任到一个人到什么隐私都打开的地步？万一他在我手机里得到什么信息，以后拿这个要挟我怎么办？王子文觉得这是对方不信任自己我的生活有一部分是和你共享的，但并不是所有的都和你共享，而且你手机里的朋友或者亲人跟你说话是跟你一个人说的，不是你们两个人，这也是对对方的一个尊重。马丽觉得不应该看对方手机，她说两个人最重要的就是信任，你既然相信，就不应该侵犯他的隐私，每个人都有自己独立的空间。奚梦瑶说如果对方心里没鬼，为什么不敢给看？袁咏仪则随时都能看张智霖的电话，密码她也都知道。每对伴侣的相处方式都不一样，不管是看或者不看对方手机，重要的是两个人达成共识，你觉得呢？: 张雨绮赞同婚都结了,但马丽认为不应侵犯隐私,每个人都有自己独立的空间。
全红婵比赛回顾来自全妹三米板落水视觉感主打一个刺激。: 全妹三米板落水,视觉刺激。
讨厌没有边界感的猫猫！: 讨厌没有边界感的猫猫
请没玩过第五人格的朋友指出下图中女生的腿。[开学季]: 第五人格的朋友指出下图中女生的腿
去年小区里拍的爱情而已，当时听到有明星来拍戏了赶紧冲下楼！没想到是吴磊和周雨彤: 明星拍戏冲下楼,没想到是吴磊和周雨彤。
话说这个一百八有点夸张了（很难不在意啊啊啊啊啊: 夸张一百八
所以为什么厕所看自己要好看一些，因为水池就是自然的反光板[哆啦梦害怕][哆啦梦害怕]: 厕所设计因水池自然反光,哆啦梦害怕。
华晨宇两首歌都提名了金曲: 华晨宇两首歌提名金曲
这是我见过最配合主人的柴柴了，表情管理也是女团级别的: 见过最配合主人的柴柴,表情管理也是女团级别的。
人生中第一次打120居然是因为姨妈疼: 第一次120因姨妈疼
我们没有法老，只有孙杰伦: 孙杰伦:没有法老,只有孙杰伦
欧洲版西游记，除了白龙马之外是真辣眼: 中国版西游记,白龙马、真辣眼。
未定事件簿关于陆景和把着火照片发群里这件事哈哈哈哈哈哈哈哈感觉很搞笑就画了（纯属娱乐，致歉）就是做截图这个水印要充钱才能去掉大家凑合看吧: 陆景和把着火照片发群里,引发搞笑讨论。
什么叫全明星球员啊？兰德尔险些失误好在悬崖勒马，后撤步三分漂移矢射，准绝杀带走比赛熄灭热火！: 兰德尔险些失误,绝杀带走热火。
牙医翻动派这个充填器应该是最新出来的吧[666]兴运: 牙医翻动派充填器兴运
我那混乱又有趣的大学生活看我跟谁合照了！！！！北京北京师范大学: 混乱的大学生活,与谁合照?
张朝阳建议如果要想做出贡献、留下痕迹，那么时间非常宝贵，年轻人不要熬夜、早睡早起，每天6点起床，别睡懒觉。但是，开会可以睡: 张朝阳建议年轻人不要熬夜,开会可以睡。
急诊科唯一可以信的话: 急诊科唯一可以信的话
我来乐山只有三件事乐山: 乐山只有三件事乐山
添添网友添添爸状态不好是事实！脱肛为合成图也是事实！: 添添爸脱肛成合成图
姥姥不让外传隐形针法: 姥姥不让外传隐形针法
刘亦菲你看就这么点，也不是很辣的样子。姐姐要不是你满脸通红我就信了，咱们主打的就是一个嘴硬: 刘亦菲的嘴硬美学
天呐，有人知道这个是真的嘛: 天呐,这货是真的吗?
考古田曦薇，发现她有搭档李明德主演的偶像剧《如此可爱的我们》，13人打分！评分81这部剧很火吗？我怎么没听过？: 考古田曦薇搭档李明德主演《如此可爱的我们》
光遇去拍照碰到的小黑给我放了鲲灯，小黑功劳: 遇到拍照碰到的小黑,给我放了鲲灯。
爸爸我们可以给你打扮一下吗结果我花了一个小时擦掉我的头和脸上的口红: 爸爸花1小时擦掉我的头和脸上的口红
重新开他妈的始继续在网络上发疯: 重新开妈网络发疯
捐，就是一件普通的医疗志愿者，本质上和献血没有什么不一样。张小年在谈到男朋友子的时候，总有一种身怀宝藏的既视感，感觉男朋友捐这件事，就是对其他女性的一种施舍，这种高高在上的语气和视觉，真的很让人生理不适！其次，你们不要把贪便宜免费体检这件事，讲的无比的高尚和伟大啊: 张小年在谈男友捐医疗志愿者时,总有一种身怀宝藏的既视感,让人生理不适。其次,不要把贪便宜免费体检这件事讲的无比的高尚和伟大。
晚安！看看周末的成都大熊猫繁育研究基地，人山人海。青羊君提醒喜欢花花，感受顶流女明星的魅力，也请保持安静噢。给国宝们一个好的生活环境。[作揖]大熊猫和花成都: 成都大熊猫繁育研究基地人山人海,提醒保持安静。
小奶狗就是全世界最可爱啊可爱可爱可爱可爱: 小奶狗可爱可爱
啊笑发财了哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 哈哈大笑,发财了。
主人这块肉尝了这么多年了，好吃吗？: 品尝了这么多年的人人肉。
李现、周雨彤春色寄情人同框试拍路透！: 李现、周雨彤试拍同框
第五人格感觉这次周年礼盒又不会改场景建模了。因为如果要改，宣传的时候会巴不得全世界都知道。: 周年礼盒不会改场景建模
昨天睡觉被空调把后背吹破防了，做个正规试试。新加坡: 空调吹破后背,做正规试试
目前体重98斤上腰围（腰最窄处）58胯宽72臀围87如果想成为沙漏型身材我有两条路可选1瘦腰，腰细就能显得胯更宽，视觉上自然腰臀比就好了，但是我感觉我腰围已经算是比较小的了，不过还是值得一试2练臀，屁股大显腰细，真正的沙漏应该就是屁股要大的，只是我先天条件不好，胯比较窄，屁股也比较小，所以要拥有翘屁会比较困难目前就是跟练帕梅拉的马甲线和翘臀训练，个人感觉马甲线的效果会比臀来得快，因为翘臀需要大量的脂肪支撑，但是基因问题导致我这个人恰好脂肪不往屁股走我只能说，慢慢来了哎健身大连: 98斤上腰围、臀宽、臀大,建议练马甲线和翘臀。
108斤啦，记录一下: 88斤,记录一下。
哈哈哈笑不活了，冰河和他的第三条腿: 搞笑冰河和他的第三条腿
图书馆这样会被讨厌吗: 批评图书馆
来自粉丝投稿间谍过家家、电锯人同人，一共三个动画: 粉丝投稿三款动画
光与夜之恋你哥谈恋爱之后直接从酷哥进化成萨摩耶了笑得很有感染力: 恋爱后直接从酷哥进化成萨摩耶
两包50元[喵喵]你就说辣不辣吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 50元包包辣不辣
继续爆料男友正面回应——其实在19岁的时候就在谈了: 爆料男友19岁就谈了
大数据是有东西的，给我也刷到了[老师好]: 大数据里有东西,给我也刷到了[老师好]
有博主描述其男友前往北京某人类精子库捐精受到医生不礼貌对待登上热搜。视频中，博主认为自己和男友怀着帮助别人、贡献社会的心情前去捐精，却受到了精子库工作人员不专业的对待但评论区却处于一边倒的吐槽状态。所以大家觉得高知学霸捐精是奉献社会吗？: 博主称男友在北京捐精遭不礼貌对待
网上捡到一幅图，应该快了吧: 捡到一幅图,应该快了吧。
钟馗揭穿仙人阴谋，世人却说他是魔。: 钟馗揭穿仙人阴谋,世人误解他魔。
有没有发现她根本没有刻意去捂胸？非常自然大方素颜打倒滤镜: 素颜打倒滤镜,无刻意捂胸。
婆婆好心帮儿媳缝补破丝袜，不料竟害她丢了上百万订单，惨被辞退: 婆婆帮儿媳补丝袜,致其丢订单被辞退。
不要拿我的图喂，感谢理解。: 感谢理解,拿我的图感谢理解。
有时候只要海报设计好，冤种观众少不了。这是一部海报比电影本身好看100倍的电影《女生宿舍》[喵喵]: 《女生宿舍》海报设计冤,比电影好看100倍。
这个学校也是用心良苦: 学校用心良苦
继私处美白后，现在好像流行指间关节刷酸，好像是美白？有网友觉得这是在服美役: 私处美白流行指间关节刷酸
前一秒高高兴兴还在选去耍的衣服后一秒妈的妈的妈的妈的操: 高高兴兴时选衣,一秒妈的妈的妈的操。
我12岁的外甥第一次碰相机给我拍的！我给他妈妈拍了一张，他就瞅明白了！天赋异禀啊啊啊啊: 外甥第一次拍相机,发现他天赋异禀。
果然减肥才是最低成本的变美方式[苦涩]: 减肥是最低成本变美方式
到底谁懂这种感觉！几年前认识的一个朋友，虽然没见几次面，但每次朋友圈都会互动，我也会回！潜意识里当作好朋友那种！刚刚翻以前朋友圈，看到评论突然想起来没怎么看到她发朋友圈了，想问候一下发现被删了我脑补了好多原因，嫌我朋友圈发的频繁？还是对我发的文字观点不理解？还是听了谁说的闲话？（大概率不可能，因为我们中间没共友）反正我呆坐了好久怎么描述这种感觉呢！我很在意每一个朋友，如果有误会我会真诚解释，就是就是很怕带着误解越走越远，误会一生！: 朋友朋友圈互动,潜意识里误会一生。
我的财运果然还是不太行，又是差了一位数，和10万块失之交臂[开学季]: 财运差10万失之交臂
谢谢、、大半夜破防了: 感谢大半夜破防
是不是爸爸们都喜欢这样说话: 爸爸们喜欢这样说话
真正儿童教育片，被小红花统治的幼儿园，看完后值得让每个人反思: 反思儿童教育片《小红花统治的幼儿园》
余华老师第一次郑重声明！[笑]: 老师发布声明
判官木苏里墙头劳斯的尘不到带娃系列，太治愈了墙头儿儿: 判官木苏里系列治愈墙头娃
在我这，你不一定非得长成玫瑰如果你乐意的话，做茉莉，做雏菊，做向日葵，做千千万万，但我永远爱你玖少年团肖战@玖少年团肖战肖战我喜欢你肖战: 玖少年团肖战:我喜欢你,做茉莉、雏菊、向日葵,喜欢肖战。
阴阳怪气美羊羊表情包: 阴阳怪气美羊羊表情包
为什么你是梅西球迷啊: 你是梅西球迷吗?
易梦玲是普女的话那我就是大蛤蟆: 梦梦玲是普女
乔任梁徐璐泡温泉，两人疯狂自拍发微博秀恩爱。: 乔任梁徐璐温泉自拍秀恩爱
原来男女主一个发型的除了雯丽和明道外，还有周冬雨和罗晋: 周冬雨和罗晋是男女主
投稿 [举手]原神代肝是默认可以动资源的吗？我等级44，因为期末考找了代肝只清半个月体力，也要求她直播了。结果她说我缺个诺艾尔做主，直接拉到40级我就很无语，80级雷泽是不能用吗？而且没问过我直接动资源？是原神这边有什么我不知道的规矩吗: 原神代肝可以动资源,但代肝需要强制直播。
你害怕已久的事发生了，有时是一种解脱。刘慈欣《混沌蝴蝶》: 刘慈欣《混沌蝴蝶》
我奶给的橘子！我以为是坏的！是我见识少了。。。——象山紫美人媛红椪柑，不是血橙[老师好][老师好][老师好]: 橘子不是血橙,见识少了。
金卡戴珊虽然没有超模般的大长腿，但与一众维密天使合影，也毫不逊色，依旧是最亮眼。: 卡戴珊与维密天使合影亮眼
体制内还有人的座位比我的更社死吗？: 体制内座位比我更社死?
王丽坤封神演义沐浴戏份！爆笑演绎一个怕烫的妲己: 王丽坤戏份,演绎怕烫的<unk>己
许超医生拉黑我了，上次他说2岁女童感染菜花，说疑是性传播的可能，搞出巨大的舆论风波，最后警方完全排除性侵可能。但是因为这件事传播深远，许医生又很聪明的用了可能两个字，所以到现在很多网友还在追问呢，你平时暴露男病人隐私获取关注没事，翻车拉黑我没事，但是自己惹出开的事情屁股总得擦擦干净吧？[微笑]: 许超医生涉嫌性侵女童,网友追问是否暴露男病人隐私。
震惊，第一天上班老板竟然发这种信息: 老板发上班老板信息
中国影史票房前十，你都看了吗？: 影史票房前十,你都看了吗?
成年人表达失望的方式: 成年人表达失望的方式
导盲犬狗狗小心翼翼的眼神，很害怕别人知道自己是狗狗。网友导盲犬咬人的概率比人咬人的概率还低: 网友导盲犬咬人概率低
爆张杰演唱会散场后，遍地垃圾，满地狼藉，与鹿晗形成鲜明对比。: 张杰演唱会散场,与鹿晗形成鲜明对比。
爱国高僧拯救难民，200多抗日军人，吾辈楷模！战争片: 200多抗日军人致敬,战争片《国国高僧》上映。
我2112天前才知道，女生还可以单独洗刘海。: 女生可单独洗刘海
今天疯传云南的妹子，16岁，黄龙600，凉: 16岁云南妹子
近几年的爆款现偶剧你最为哪部心动呢？[送花花][送花花]《亲爱的热爱的》杨紫李现《你是我的荣耀》杨洋迪丽热巴《点燃我温暖你》陈飞宇张婧仪《余生请多指教》杨紫肖战《一生一世》任嘉伦白鹿《去有风的地方》刘亦菲李现《月光变奏曲》丁禹兮虞书欣《半是蜜糖半是伤》罗云熙白鹿: 爆款现偶剧推荐,包括《亲爱的热爱的》、杨紫李、迪丽热巴、任嘉伦白鹿、刘亦菲等。
大家关注一下美香一家吧！看着美香抱着小奇迹在很小很小的屋子里，真的很心疼它们: 关注美香一家,心疼它们。
新人加入快来看看她的破冰秘诀，悄悄说真诚最大[送花花]: 分享破冰秘诀,真诚最大
不懂就问，怀孕后是不是会经常不由自主地搂着肚子？影视剧好像把双手捧肚子奉为演孕妇的真理了！: 影视剧以双手捧腹演孕妇
农村面条人合集，玩了友商出的那个种田游戏有感: 农村面条人合集,玩种田游戏。
真的没想到一部剧可以带火体育运动！《爱情而已》播出后掀起了一股网球热。不知道大家到底是想去感受一下网球的魅力，还是想去相遇一段属于自己的球场爱情呢？不管怎么样平行世界里的宋三川吴磊@吴磊梁友安周雨彤微博@周雨彤微博知道后应该会非常开心吧！: 电影《爱情而已》掀起网球热,宋三川、吴磊、梁友安、周雨彤参与出演。
欢迎来到键盘侠训练营，你是一个合格的键盘侠吗？造谣要快，占领主导权、精准狙击，瞄准社会热点、直击现场，标题炒作海南警方@海南警方方法论已经总结好了。: 培训键盘侠,造谣占领主导权,精准狙击。海南警方方法论总结。
网友建议专家多生少说: 专家建议多生少说
小伙辞职去旅行被留下当村长: 小伙辞职旅行被当村长
近日，新疆昌吉北塔山边境辖区遭遇风吹雪，气温降至15，最大风力达到8级。驻守在此的苏吉边境检查站民警顶风冒雪24小时坚守执勤查缉岗位，并启动极端天气应急绿色通道，确保边境辖区安全稳定、道路畅通、群众安全出行。六师长安@六师长安: 新疆边境辖区遭遇风吹雪,民警冒雪执勤,启动极端天气应急绿色通道。
当事人图女士称，回来扫土扫了一个多小时，大概30多平米的地方扫出五斤左右土。: 女子在30多平米地扫出五斤土
安侠们，你们想去淄博吃烧烤吗？评论区来留言吧！: 留言想在淄博吃烧烤
别人种花，重庆人种辣！重庆人接受采访时称重庆人均每年要吃掉20斤辣椒！每周都要吃火锅，一天3顿每道菜都要吃辣椒，就连早上吃面条也要配辣椒，这是有多爱！家里的盆栽、阳台、花园也都种的辣椒，随吃随摘。当地南川560户农户，也是家家种辣椒，还通过种椒脱贫致富，每户增收11万元！这是真爱啊！漫鲸视频: 重庆人均每年要吃掉20斤辣椒,通过种椒脱贫致富。
童年的友谊就是买到吃的先给小伙伴: 童年的友谊,买到吃的先给小伙伴。
双腿下蹲，手臂前伸，高频率地做拉锯式的晃动，最近，这个动作在小学生群体中非常流行，且传播速度越来越快。有些小学生认为这是一种社交语言，但有些老师和家长却认为这是无礼的表现。你如何看待小学生跟风电摇？: 小学生跟风电摇流行,老师和家长认为无礼。
奇葩男子因烤鱼更好吃而拒绝买单？看店家如何回应4月2日，男子因烤鱼店烤鱼味道比十几年前更好吃而拒绝买单，今日，店家霸气回应，好不好吃，味道变没变，你们说了算，直接请全重庆人免费吃烤鱼。谭记王店家谭姐表示，很欣慰能够记住谭记王这么多年，一直坚持专研味道，创新菜品，从之前的一种口味到现在的12种口味，还在2022年评上了非遗技艺，被央视大国匠心平台邀请。但更让谭姐欣慰的是，大家都亲切称呼谭记王烤鱼为重庆大学的校外食堂，活鱼现杀现烤，价格实惠，深得喜爱。谭姐非常感激新老顾客的铭记，能有今天的成绩，都是大家的支持，4月14日，谭姐霸气宣布，十万斤烤鱼请全城，每桌赠送指定烤鱼一条（酒水，饮料，餐位费，其它菜品自付）重庆谭记王万州烤鱼(沙坪坝总店): 男子因烤鱼更好吃拒绝买单,店家霸气回应,赠送十万斤烤鱼,感谢新老顾客支持。
本是大学老师的90后北京小伙儿，从2022年起尝试拍摄短视频，一次意外的机会，偶然出镜的老父亲却成了网友们眼中全网最酷老爷子。现在他们几乎吃遍北京城，频繁更新，让更多的人随着一家人，感受那种快乐生活的节奏。: 北京90后教师拍摄短视频,成网友眼中最酷老爷子。
4月8日，一位网友称到山东淄博旅游时，从火车站打车到一家炒鸡店，打车平台显示只要15元，乘坐本地出租车时，遇上司机不打表，最后强行收了自己20元。4月12日，淄博大众交通运输有限公司张店分公司工作人员称，公司已对驾驶员作出批评教育，并且已经把他辞退了，主管部门也已经作出了有关处罚。红星视频: 山东淄博出租车被指强收20元司机被辞退
芝罘区黄务街道夏家北山发生火情。4月13日15时许，芝罘区黄务街道夏家北山发生森林火情。接到报告后，烟台市委、市政府负责同志迅即赶赴现场指挥扑救。目前，已调集近400名消防队员、1400多名扑救人员赶到现场救援。现场有通山道路和水源，两条火线一条已扑灭，一条正在积极扑救中。现已初步查明，4月13日15时许，黄务街道夏家社区居民王某伟酒后在北山承包地清理杂草，期间点火焚烧引发山火。公安机关已将犯罪嫌疑人王某伟刑事拘留。2023年4月13日: 芝罘区黄务街道夏家北山发生火情,犯罪嫌疑人已被刑拘。
注意，我们讨论的是印度各行业占比，比如有人说印度这不增长了多少多少。是的，如果印度按照原有的路线走下去，是会增长的，发展中国家都在增长，这是很正常的。但是过去印度不是世界工厂，它想当世界工厂，那么工业份额应该增加。或许印度服务业很强势，但是至少工业应该去挤压农业占的比例。换句话说农业在的比重应该逐年降低，这才是正常的，对吧。请看这个图，我国和越南的农业增加值占的比例是逐年降低的，这是正常的。越南降的比中国厉害，主要是因为中越处于不同阶段，这也正常。最下面是美国农业，这是典型的发达国家农业特征，就一条线。印度农业占比例什么时候不再下降的？2006年。2006年168，2021年还是年中国农业占比例106，2021年73越南2006年187，2021年126: 印度农业占比下降正常,工业应去挤压,农业比重应逐年降低。
接力追凶32年警方成功抓获一命案逃犯 1991年5月，丁某与同伴因不满他人瞅了自己一眼，残忍杀害两人后逃离现场。32年间，十堰市公安局东岳分局@十堰市公安局东岳分局一批批民警接力追凶，从未放弃，终于找到逃犯丁某，并赶赴新疆将其成功抓获。目前，犯罪嫌疑人丁某已被依法采取刑事强制措施，等待他的将是法律的严惩！: 追凶32年,警方成功抓获一命案逃犯。
刚去看了最新公告复核不合格，取消了[哆啦梦吃惊]: 看了公告复核不合格,哆啦梦吃惊。
王女士介绍，她于4月5日乘坐首都航空的航班，从天津前往云南丽江休假，在飞机上碰到空姐在吆喝售卖商品，包括飞机模型、化妆品、墨镜、丝巾等，售卖时间长达40分钟左右。一位民航监管部门的工作人员表示，这不属于民航业内违规违法行为，监管部门基本不会插手这类现象，是否提供机上售卖服务，由航空公司自行决定。这个场景感觉挺梦幻的，这既像到了有飞机舱背景的直播间，有装扮成空姐模样的网红带货，又像到了八九十年代的绿皮车上，一片闹哄哄的声音中，售货员的瓜子花生矿泉水，脚让一下的声音响起来。飞机上空姐推销商品，并不是什么新闻。一些廉价航空公司就有推销商品的环节，多是卖自家航空公司的周边产品，比如吉祥物、飞机模型、相关拼装玩具等，时间就几分钟。这次首都航空引起争议，就是时长达40分钟之久，除了飞机模型，还卖化妆品、墨镜、丝巾等物品，就像景区小贩吆喝的声音，有些违和。我们知道，一段航程里，飞机上升和降落大约需要1个小时，这期间机舱里的人员都要各就各位，系上安全带。国内航班，一般来说能在机舱开展活动的也就一两个小时。在这段时间里，再拿40分钟来轰炸乘客，这合理吗？毕竟，推销的声音人的耳朵不能不听。一些人还有在飞机上休息的习惯，补个觉，以度过无聊的时光，缓解旅途的疲惫。有人说，坐廉价航空就别想那么多了。关于首都航空是不是廉价航空的疑问，目前在官网并没有找到确切答案。但在网上，就有不少乘客对首都航空没有免费托运行李额度，也不提供免费餐食提出了意见。现在空姐推销的新闻一出来，虽然大多数人不理解，但也有少数人认为，飞机票价低，乘客如果既要又要还要也不现实。说实话，首都航空是不是廉航并不重要，廉航也并不等于服务质量差。不管是哪家航空公司，都不应该过度打扰乘客，同时也要给乘客知情权。那么，首都航空在卖机票的时候，有告知购票者机舱里有推销的环节吗？有提醒购票者推销时间长达40分钟吗？我想，如果这些在乘客购票时一目了然，王女士也不会这么气愤吧！有关部门称航空公司此举并不违规，这也可以理解，就是给航空公司自主经营的权限，但是权限并不是无限的。航空公司想赚钱也可以理解，想带货也不是不行，但应该照顾乘客的乘机体验，推销也要适度。毕竟，客运才是主业，推销只是副业。如果对乘客过度打扰，乘客也会用脚投票，那就得不偿失了。（评论员吴双建）: 首都航空卖机票被指违规,售货时间长达40分钟。民航监管部门表示不会插手。
我潜入了约死群聊天内容震碎三观 4名游客在张家界天门山景区山顶玻璃栈道，翻越安全护栏跳崖——刷到这则新闻时，杨媛媛立刻联想到了约死群，并回想起群内那些触目惊心的文字。杨媛媛是中部地区一所高校的英语教师，在业余时间是一名心理救助志愿者。她曾潜入约死群，发现这是一处藏匿黑暗的地方。聊天内容满载负面情绪，人员构成极度复杂，目的各异，甚至会有人引导和教唆轻生，令她直言差点震碎三观。以下是她的自述一开始，我接触到数位痛苦到有意轻生的人，其中还有大部分是十几岁到二十几岁的青少年。我试着去了解，究竟是什么样的经历让他们感到痛不欲生呢？在和他们聊天的过程中，我得知了在、微信等私域聊天平台中存在一类群，它聚集许多有轻生念头的人。此外，我们志愿者中有网警，他透露自己在追踪骗子、药贩的过程发现，这些人也会对有寻死念头的人下手，而他们会通过加入有轻生念头的人组成的约死群找到下手对象。他以网警和志愿者的双重身份进入了约死群。在此契机下，我通过我的救援对象和同伴加入了数个约死群。约死群是一种非常可怕的存在，刚进群的时候就让我感到震惊。约死群里，少的有20人左右，多的超过100人，群内充斥着负能量信息。这里，正面情绪是极不受欢迎的。我们志愿者同伴只是在负面情绪霸屏时轻轻劝解了一句就立即被踢出了群聊。新人打招呼的方式则是自述想要轻生的理由。当部分群友的话匣子打开后，群内话题就会转向，有人控诉大家看到的世界是不堪的现实是残酷的好像没有一点希望。在这类话语之下，群内的气氛像是被煽动了一样，聊到约死，接着有人会附和。或许，我们是可以随手举报，但让平台对一个群采取一封了之的方法并不能解决根本问题。这样的群还是会被重新建起来，蛊惑着迷路的人。为此，我们具备专业知识的志愿者需要做得更多一些，潜伏在里面，关注并找到有需要帮助的人，比如附和约死的人。我们的志愿者曾关注到好几起陌生网友约死的情况，一般来说，我们会组成一个救援小组，讨论出一套方案实施救援。先能聊天，取得对方信任后，慢慢问出对方所在的位置，如果正处在危险之后，我们会及时进行心理方面的危机干预，同时设法能够联系到他们的家人乃至当地警方，集合全社会的力量救助他。更多详细内容请查看原文: 张家界天门山景区约死群事件调查
1987年出生的江苏女子王暖暖（化名）开始渴望一段新感情，最大的阻碍是，她还没有和几年前把她推下悬崖的丈夫离婚。2019年6月，王暖暖和丈夫俞某冬在泰国旅行期间，被对方推下悬崖，全身多处骨折。俞某冬一审被判无期徒刑，二审被改判为有期徒刑十年。王暖暖的说法是，她和余某冬在国内领证，因为在泰国的刑事案审理还没有结束，所以无法进行离婚官司。对于王暖暖想成家的想法，大学同学施雨（化名）非常理解，谁都渴望爱情。事发三年多来，施雨见证了王暖暖从一蹶不振到走出阴霾，深知其中的不易，作为好友的他希望王暖暖尽快迎来公正的判决，然后离婚开启新的人生。（大象新闻@大象新闻）被丈夫推下悬崖的女子渴望一段新感情但最大的阻碍是还没离婚资讯: 丈夫推下女子下悬崖,女子渴望新感情,丈夫二审被改判为有期徒刑十年。施雨见证王暖暖的离婚故事。
网店售三寸金莲缠足袜299一双: 三寸金莲缠足袜店售
这种好事，你会选择休假吗？: 你会选择休假吗?
无所谓，反正我是无所谓，韩国人喜欢炒作沙尘暴就让它们炒吧。反正今年前2月韩国对华贸易逆差就达到了创纪录的5074亿美元想想五六年前韩国还可以从中国每年赚几百亿美元顺差，而今年刚两个月就不行了，而且这还是在我们的半导体国产化和国产车才刚刚发力的阶段，以后呢？以后韩国逆差的数字，我是想都不敢想。以后还有的是他们急的时候呐。: 韩国对华贸易逆差创纪录,在国产化和进口车阶段,以后可能出现逆差。
4月11日，智利国会以127票赞成、14票反对，通过了一项法案将在五年内将每周工作时间从45小时减至40小时，该国总统预计将在5月1日前将其签署为法律。该提议最初于2017年提出，但搁置了多年。议员称该法律旨在让人们更快乐并充分休息。这是智利第二次减少每周工时，第一次是在2005年，从48小时缩短至45小时。: 智利通过法案将每周工作时间减至40小时
以敲诈勒索罪判6个月 2021年3月28日，山东淄博，女子在送孩子上辅导班后与一男子在酒店开房，被尾随的老公陆某捉奸在床。与妻子有染的当事男子在付给陆某25万余元补偿后报案，陆某因敲诈勒索罪被判6个月。出狱后陆某坚持申诉，他称当时没有威胁恐吓，是对方主动提出的补偿。而与妻子有染的男子称当时害怕被打才想给补偿，但没想陆某要那么多，同时2021年5月12日，陆某的家属已赔偿其损失25万余元，对方已经对陆某的行为出具谅解书，请求司法机关对其适用缓刑或不予追究刑责。2022年12月21日淄博市中院驳回申诉。日前，陆某申诉再审获山东省高院立案。男子捉奸收情夫25万补偿获刑6个月，申诉再审获山东省高院立案: 男子因敲诈勒索罪被判6个月,出狱后坚持申诉。
4月8日，四川绵阳一女大学生称在梓潼县澳林健身房里，因劝阻女子带八九岁儿子进更衣室遭殴打。当事女生称，洗澡时听到更衣室里传来男孩说话声，更衣室和浴室间没有挡板，只有洗澡帘子挡着。她出去后提出质疑，和男孩母亲发生争执，对方骂她荡妇并打伤她，诊断证明显示其面部挫伤、左耳听力下降。女生说，报警后对方仗着更衣室没有监控拒不赔偿，还称儿子被吓哭索要精神赔偿。社交平台认证为梓潼县澳林健身房的账号回应称，此事系管理疏忽造成，诚挚道歉，并称男孩7岁，工作人员接到投诉到场后男孩已不在更衣室，警方已介入处理。12日，当地派出所表示，目前正在处理当中。女大学生劝阻女子带男孩进更衣室遭殴打她打伤我还管我要精神赔偿: 女大学生劝阻女子带男孩进更衣室遭殴打,警方已介入处理。
称，经复核，阿进录不符合该校博士研究生报考条件，取消其拟录取博士研究生资格。: 复核后阿进录取消研究生资格
据白鹿视频@白鹿视频报道4月11日，湖北武汉。一段4岁女孩高铁上表演节目的视频引争议。一部分网友认为高铁这种公众场合碰到小孩表演节目很吵闹，应该保持安静。另一部分网友认为，别对小孩恶意太大，视频中看表演的三位男士都表现出来很喜欢这段节目，有这样性格好的可爱女儿很羡慕，想拥有。对此，孩子父亲回应小孩从小性格开朗，喜欢跟人打招呼，高铁上碰到三个大哥忍不住的表演起来，乘客都很喜欢，给小孩吃零食，一起跟着玩。孩子全程只表演了视频里的这几十秒时间，孩子懂礼貌，不会贸然打扰别人。白鹿视频: 4岁女孩高铁上表演节目引争议,孩子父亲回应孩子从小性格开朗,乘客喜欢跟人打招呼。
根据韩国统计厅发布的资料，2022年韩国出生人口数为249万人，死亡人数为3728万人。这意味着去年韩国人口自然减少逾12万，这一数据也创下历史最高纪录。这已经是韩国连续第三年出生人口少于死亡人口，即人口自然减少。韩国2020年首次出现人口自然减少，之后2021年、2022年的人口自然减少规模都较前一年有所扩大。据统计，韩国17个市道行政区中，仅世宗市去年出现人口自然增长，其余16个市道均为人口自然减少，其中庆尚北道、釜山市和庆尚南道的人口自然减少规模位列前三。代表平均每名育龄妇女生育子女数的总和生育率数据也在去年跌至新低。2022年韩国总和生育率为078。从2015年至2022年，韩国总和生育率始终呈下滑趋势，并在2018年低于了1。韩国统计厅人口动向科科长林永一（音）表示，结婚人数减少和婚后不生育的人增多都影响了生育率。此外，工作与育儿难以兼顾、房价高企、教育费用负担重等成为人们不愿生育的主要原因。更为严重的是，随着低生育率和老龄化趋势持续，韩国人口今后或将进一步减少。韩国统计厅预测，从2038年开始，韩国人口自然减少规模将超过20万人，2045年减少规模将达到30多万人。据此推算，2045年韩国总人口将减少至4000万人左右。相较韩国消失，韩国偏远地区所面临的消失危机来得更为现实。韩国将某一地区20岁至39岁女性人口数量与65岁及以上老龄人口数量之比作为消失危险指数，指数越低，消失风险越高。当该指数下滑至10以下时，代表这一地区进入人口衰退风险阶段指数不足05，意味着地区消失危险较高，低于02则代表面临消失高风险。韩国雇佣信息院对统计厅发布的居民登录年中人口资料和月别居民登录人口统计资料进行分析后发现，2022年3月，该国消失危险地区已多达113个，占全国228个市郡区的496，接近一半。从细分数据来看，有45个市郡区处于消失高风险，相较2020年增加了11个68个地区步入消失危险，92个地区需注意消失风险处于正常状态的地区仅有23个。因制造业不景气的庆尚南道统营市和全罗北道群山市，以及位于首都圈周边的京畿道抱川市和东豆川市等被首次划入消失危险地区。（环球杂志）: 2022年韩国人口自然减少规模将超过20万人,老龄化趋势持续,生育率下降。
给他提供机会的公司很棒: 提供机会的公司很棒
近日，金华永康两名女子在自助餐厅就餐时，觉得餐厅定价太高，为求回本，偷偷将餐厅内的牛蛙、毛肚、鸭肠等打包带回家。涉事餐厅工作人员黎先生说，这两名女子是带着四个孩子来的，我们报警主要是想追回损失，也没想到她们会被警方行政拘留，后来家属也向我们道歉并赔偿了400元。至于警方追回的食材，黎先生称怕食材不干净，已丢弃。对这件事，你怎么看？橙柿互动: 女子在自助餐厅偷吃牛蛙、毛肚、鸭肠,涉事餐厅工作人员为追回损失,家属赔偿400元。
专家称年轻人不生小孩是不对的: 北大教授:年轻人不生小孩不矛盾
受害住户已提请民事赔偿 据封面新闻@封面新闻报道2020年4月6日，成都高新区一小区多条宠物狗死亡。经调查，小区住户徐某因小孩被一只未牵绳的狗吓到，心生怨气，便在火腿肠里裹上硝氯酚进行投毒。几天内，小区共有13只狗死亡。报警后，警方以徐某涉嫌寻衅滋事罪将其移送高新区人民检察院起诉。因事实不清、证据不足的原因退回公安机关进行二次侦查。在补充侦查期间，高新检察院仍然认为警方认定徐某构成寻衅滋事罪的证据不足。因死亡的13条宠物狗中，只有3条狗体内生物检材提取到了硝氯酚成分，证明其与徐某投毒有因果联系。其次，宠物狗也未收到有效的价值鉴定，相关机构只鉴定活体。受害住户解释道。综上，检方作出不起诉决定。目前，几位宠物主人决定提请民事赔偿，同时还会申请刑事自诉。封面新闻: 成都高新区一小区13只宠物狗死亡,宠物主人提请民事赔偿,警方移送检方。
男孩常常很晚吃饭，只吃一盘青菜，食堂阿姨心疼送肉，这个不要钱！: 男孩常晚吃饭,阿姨心疼送肉。
缠足是封建礼教对女性的摧残！而如今，在二手交易平台竟有不少店家上架兜售多款三寸金莲鞋及其缠足相关商品。其中一家网店兜售的缠足专用袜售价299元双，还有买家发图展示穿上脚的效果。: 封建礼教摧残女性,网店兜售缠足专用袜
近日，新疆阿勒泰依然飘雪，一大婶报警称其200余只羊在定点地吃草不翼而飞，托斯特边境派出所接警后迅速行动，在了解大婶羊群走失的地点范围、方向后，立即联系村干部及治安户长，发动群众分头在塔斯特村戈壁滩上搜寻。经长达3个小时的努力，最终在距离放牧点5公里以外的戈壁滩上，找到了走失羊群。十师政法@十师政法: 新疆阿勒泰警方成功找到走失羊群。
据沈阳市卫健委网站4月11日消息，沈阳市卫生健康委员会、沈阳市财政局日前印发《沈阳市发放三孩育儿补贴实施方案（试行）》。方案提出，对夫妻双方共同依法生育三个子女的本地户籍家庭，三孩每月发放500元育儿补贴，直至孩子3周岁止。另据界面新闻消息，2021年三孩生育政策实施以后，各地陆续比照《中共中央、国务院关于优化生育政策促进人口长期均衡发展的决定》，出台地方性实施方案，育儿补贴正成为地方政府为支持生育而采取的普惠性政策。据不完全统计，截至目前已有四川省攀枝花市、山东省济南市、甘肃省临泽县、浙江省温州市龙湾区、黑龙江省、云南省等10多个行政区，明确或正在制定育儿补贴政策。在补贴范围上，哈尔滨、济南等大多数城市集中在二孩、三孩家庭，有的城市将补贴对象拓展到一孩，如深圳、温州在征求意见中均将一孩家庭纳入。此外，部分城市如沈阳一样也对新生子女户籍做出规定。（每日经济新闻）视频: 沈阳发放三孩生育政策实施方案,多地已明确或正在制定育儿补贴政策,包括深圳、温州等城市将一孩家庭纳入,新生子女3周岁止。
甚至用造成灾难形容 据环球时报@环球时报报道12日，韩国被发源于蒙古高原的沙尘暴所笼罩，但韩国一些媒体却以沙尘暴起源于中国为题进行热炒，甚至用造成灾难发源地如同地狱等煽动性词汇加以形容。此前，中国有关方面一再提醒，不少沙尘天气源自中国境外，中国只是途经站，各方应避免炒作。韩国电视台12日报道称，由于来自中国内蒙古高原等地的沙尘暴，韩国全境12日出现沙尘暴天气，可吸入颗粒物等级为极差。预计本轮沙尘暴天气将持续到13日。受沙尘天气影响，首尔市中心变成了一片灰黄色，连建筑物的轮廓也难以分辨。这是今年以来韩国遇到的最严重沙尘暴袭击，韩国大部分地区都观测到高浓度雾霾，全国17个市道均发布雾霾警报，济州道还发布了细颗粒物预警。韩国《每日经济》12日的报道标题则为发源中国的沙尘暴让韩国雾霾很严重。这并不是韩国第一次将恶劣天气甩锅给中国。2021年3月16日，针对韩国气象厅称源自中国的沙尘暴造成韩国空气质量严重下降，中国外交部发言人在例行记者会上表示，环境和空气污染问题没有国界，对其起源等下结论需以科学监测和综合分析为基础，各方都应以科学和建设性的态度看待相关问题，正面引导舆论。中国高度重视防沙治沙和荒漠化治理，已取得显著成效，近年沙尘天气明显减少。: 环球时报:韩国沙尘暴源于中国,中国应避免炒作。
生活不易空姐卖货，各行各业都不好做啊，我初恋在银行工作，她说绩效考核越来越难，肉眼看出她头发也是越来越少[笑]: 初恋在银行工作,绩效考核越来越难,头发越来越少。
有时候不得不承认，政治正确道德比赛这套在传播上确实厉害达赖的事，我们国家长期以来其实做了很多说明比如科普西藏自古以来的历史再比如详细介绍这些年我们在当地的建设，建学校，建工厂，修水电站，拉网络天线，乃至给牧民们送手机，我们是如何努力将一个原本落后的旧封建社会改造成现代化社会的。但是传播上没什么效果，因为大众不感兴趣，你会关注巴西阿根廷他们如何扶贫建设的吗？你会去看这块的新闻纪录片吗？不会吧咱们国内网友自己都很少关注这块，更别说国外网友了，除了研究这块的，这些内容在大众层面很少有传播。但是，万万没想到，男童这事一出来，好家伙各路思潮齐上阵西方右翼觉得恶心，西方左翼也觉得恶心印度左翼观点是，为什么我们要花纳税人的钱去支持这样一个人？印度右翼则觉得，能理解要怼老中，但你好歹也挑一个像样的吧！甚至连欧美女权都下场揭露旧西藏黑历史，表示他们不止迫害男童，还压迫女童30年资料详实外宣没做到的事，现在只用了三天做到了并且很多人满怀热情的表示要挖掘更多真相，坚决揭露旧西藏落后吃人的恶行: 政治正确道德比赛引起关注,但传播仍有效果。
请用一张图形容北方这两天的天气。: 用一张图形容北方天气
2022年2月，柏某某看到潘某某等人正在打乒乓球，平时也爱打球的柏某某提出加入。柏某某连发两球潘某某均未接到，于是潘某某提出和柏某某比试扳手腕。柏某某随手将球拍扔到桌上，准备上前与潘某某比试。潘某某看柏某某将球拍扔在桌上，一气之下与柏某某争吵起来。在互相推搡过程中，潘某某将柏某某踹伤。2022年11月2日，京山市公安局将该案移送至京山市检察院审查起诉。: 柏某某提出加入乒乓球队,遭拒后与潘某比试扳手腕,双方争吵。
法院支持！ 2022年，江苏的黄某某与陈某登记结婚，双方共同生活时，黄某某发现陈某存在性功能障碍，敦促对方至医院检查。经检查，陈某已勃起困难两年，于是黄某某诉至当地法院要求撤销婚姻。法院审理认为，是否具备正常的性能力，是当事人考虑是否缔结婚姻的基本判断标准之一，属于婚前应当如实告知的重大疾病。被告婚前未如实告知原告，原告以此为由在法定期间内行使婚姻撤销权，被告亦表示配合，法院遂支持了原告的诉请。丈夫隐瞒性功能障碍女子起诉撤销婚姻: 丈夫性功能障碍,妻子要求撤销婚姻。法院认为婚前应如实告知疾病,原告配合法院支持。
有学者统计，中国的上访成功率只有千分之05所以遇到事情，要么就忍气吞声，要不就闹大，不然不会解决的: 中国上访成功率仅05%,遇到问题忍气吞声。
我关注的点是孩子凌晨三点还在写作: 孩子凌晨三点在写作
杭州市人民政府办公厅发布进一步深化户籍制度改革的实施意见，意见指出，优化普通高校毕业生落户政策。对已在市区落实就业单位的35周岁以下（以下不含本数，下同）的普通高校大专学历毕业生，可在市区办理落户45周岁以下普通高校硕士研究生可按先落户后就业的原则，在市区办理落户。45周岁以下具有技师及以上职业资格（或职业技能等级二级及以上证书）、35周岁以下具有高级工职业资格（或职业技能等级三级证书），在市区工作且已由工作单位正常缴纳6个月及以上社会保险（不含补缴），并在市区有合法稳定住所的技能人才，可在市区办理落户。技能人才落户时可随迁配偶、未成年子女，不受婚龄条件限制。: 杭州优化普通高校毕业生落户政策,可随迁配偶、未成年子女也可在市区办理落户。
好像不到1000块钱，太久远了，记不太清楚给刚毕业参加工作的年轻人一个建议，不要幻想几年后靠自己能买车什么的，不太实际，先存人生中第一个5万[杰瑞]: 年轻人建议先存人生中第一个5万
在春日里，认领了湖南省人民医院童心微愿活动中，每个在院治疗的儿童血液肿瘤科小朋友的心愿。这些本该在蓝天下自由奔跑的小朋友，却因为疾病，暂时只能呆在病房。为了让他们治疗的日子不寂寞，我们收集了孩子们一些小小的愿望，准备爱心小礼物，一一帮他们尽数实现。于我们，于所有关心牵挂着孩子们健康的各界爱心朋友们，我们的心愿，始终都是希望他们重获健康，这份坚定的初心，也愿我们都能早日达成所愿，共同见证。: 认领湖南省人民医院童心微愿,收集孩子们心愿,准备爱心小礼物。希望他们重获健康,共同见证。
小伙好孝顺呀，满满的正能量。我们的父母终将慢慢老去，所以趁父母还健在好好带他们出去看看，不要等到子欲养而亲不待: 孝顺父母,带他们出去看看。
小伙年会喜提365天带薪休假: 小伙年会喜提带薪休假
大家感觉，济南接下来该怎么来一波骚操作，真正出圈？: 骚操作困扰济南
东亚三大卷韩国人不睡觉，日本人不吃饭，中国人不放假: 韩国人不放假,日本人不吃饭。
在海外都有名的韩国偷拍: 在海外有名的韩国偷拍
没想到网友的一条无心留言居然能让老板惦记了7年之久，真的不能小觑文字的力量，没有这位上海网友那天的留言可能也就不会有如今的餐厅，这也算是一种奇妙的缘分吧: 网友无心留言让老板惦记7年
4月12女子，北京一名女士上传视频，扶摔倒老人，老人被扶起来第一句话就是你骑的太快了。接着被老人小区邻居质疑要求赔偿。报警送医调取监控后，还了女士清白，老人家属没有继续纠缠，对她表示感谢女士事后反思我明明是出于善意去帮助别人，为什么还被老人及邻居质疑？如果我没有拿到监控呢？这件事情就彻底说不清楚了。最后这名女士有些伤心且无奈的说道反正这件事情如果再来一次的话，我可能会确定周围的监控到底能不能录上？或者说我就和其他人一样直接走了，至于被救助的老人怎么样呢？就看她自己的造化了: 女子扶老人遭邻居质疑,报警调取监控后,老人家属未继续纠缠。
海南警方海南警方@海南警方海南警方@海南警方: 海南警方与海南警方联合发布微博
我方正式向蓝咕咕图像站@蓝咕咕图像站道歉，道歉声明公示三天后，我方会正式销号，很抱歉这段时间占用了公共资源。: 方方正式向蓝咕咕图像站道歉
之《对决！较量正在进行时》 不要认为间谍活动离我们很远，电影里才有的陷阱，或许就在我们身边！要提高警惕，筑牢防线，国家安全，人人有责！石河子政法@石河子政法: 电影《对决!较量正在进行时》警惕间谍活动陷阱。
原文深圳赛格广场，原本以为外卖小哥就是餐饮的最后一公里没想到在深圳竟然是大姐和阿姨: 外卖小哥最后一公里,在深圳是大姐和阿姨。
吃不回本很正常呀，吃回本了人家开餐厅是做慈善吗[摊手]吃完自助餐还偷偷打包400块钱的，咱吃不了也不能兜着走啊都市快报: 餐厅做慈善,自助餐打包400元
4月12日，四川成都大熊猫繁育研究基地通报3起不文明游客行为。3人分别因在园区内往兽舍等地乱扔东西，进行网络直播行为，违规发传单等行为，违反熊猫基地相关规定。基地发出倡导，希望游客在参观过程中文明游览，听从现场工作人员安排。关于不文明行为情况的通报: 成都大熊猫繁育研究基地通报不文明游客行为。
郑州抗癌共享厨房面临关门困境，小伙连夜从成都赶往郑州，捐出20万转身就走！为正能量点赞: 小伙20万捐出抗癌共享厨房,为正能量点赞。
当人民日报开始鼓励一天打三份工时，我们都知道，苦日子已经来了。这是最明显的信号，因为谁都知道，一天打三份工、累的和骡子一样，并没有什么可赞美和感恩的，但是作为顶流官媒，偏偏把这事写了出来，还当做是正能量宣传，那只能说明一件事，现在的情况十分严峻。也是，去看看现在的就业情况，以及满大街的降薪，身边已有原来过得不错的中产家庭，全都需要额外的工作，才能维持原有开销的情况出现，这不就是三份工来源吗？到底怎么回事？经济学家们把现在的情况称为通缩，用老百姓的话说，就是衰退，各行各业都在衰退，导致居民收入持续下降。哪怕货币强心剂打了一针，但依然没有用。印钞机已经很努力了，但问题是，钱没有到普通人的口袋里，哪怕老百姓努力打三份工，和那些资产快速增长的富人相比，赚到的钱仍旧是微乎其微。所以，重点是应该如何让普通人赚到更多的钱。实在不行，干脆给大家直接发钱吧。: 人民日报鼓励一天打三份工,说明了什么?
游长沙怎能不来颐而康: 颐而康的长沙不能不来
点外卖看见这样的小纸条你怎么想: 外卖看到这样的小纸条,你怎么想?
上司称这个行为是挑衅他 据白鹿视频@白鹿视频近日，甘肃酒泉。员工因为吃饭没看群消息，迟3分钟回复收到被辞退。据当事人何女士介绍，4月10日晚，领导在群里通知4月29日、30日带薪休假两天，7点半之前没有回复收到视为自动离职，自己因外出吃饭未看到群消息就晚回了3分钟，上司称这个行为是在挑衅他，并在凌晨3点让写检查。因没来得及写检查，第二天上班被上司叫到办公室言语侮辱并辞退。目前已经到劳动监察大队投诉，在等待处理结果。白鹿视频: 白鹿视频员工因未看群消息被辞退
这用互联网语言叫精准营销，反正国内的大小厂吧，实力是有的，但就是不用来干正事，人家国外互联网大厂弄颠覆想象，咱们互联网公司就天天用来偷用户数据，猜你喜欢，或者推销你搞网贷: 互联网精准营销被指不靠谱
根据天眼查显示，淄博3月份新增烧烤企业近200家，突然间想问一下子开这么多家真的能够保证好品质吗老板联播: 淄博3月新增近200家烧烤企业,想问能否保证好品质?
女子吓得三连拒！ 4月12日，四川成都，女子称自己在公交站台等车时，坐在旁边男子突然对她说钱掉了，女子发现座位旁边莫名多了一沓钞票，然而自己并没有掉钱，女子赶紧拿手机录像说，不是自己的钱让男子捡走吧，却被男子强行把钱塞给自己，吓得女子一直拒绝立马把钱还了回去，男子见状就把钱握在自己手中没有理会女子了。: 女子在公交站台被陌生男子强行塞钱,吓得三连拒。
（总台记者周恬早阳杨侃）央视新闻: 央视总台记者周恬
湖南岳阳，35岁返乡大学生张琼突发脑出血离世，父母含泪决定捐献出儿子的肝脏、肾脏和眼角膜，至少帮助5人重获新生。据悉，张琼生前与父亲受邀回乡创业，成立农民专业合作社，带动了十几个村民就业。父亲张先生说，儿子很喜欢做公益，我会保持着思念，一直做下去。大米@大米大米: 返乡大学生张琼去世,父母捐献儿子器官,至少帮助5人重获新生。父亲希望儿子保持思念,一直做下去。
近日，杭州小伙石头在旧书摊花15元（书本原价1角）买到一本1980年出版的二手连环画，意外发现书页有一段留言文勇，炒素鸡你自己回来煤气炉热一热再吃。文勇是谁？他还记得这本书吗？那天的炒素鸡好吃吗？石头制作了一段短视频发上网，寻找连环画的原主人。没想到，连环画失散多年的主人真的现身了！一位身在上海的网友媛媛表示我爸爸正是这本书当年的主人。那一行字是我奶奶写的，家里人一眼就认出来了！媛媛想回购这本连环画，作为礼物赠给老爸，石头立马把书免费邮送给了媛媛。文勇大叔很惊喜，他说要把书送给还在媛媛肚子里的小兔子，希望宝宝长大也能成为一个爱看书的人。（记者李维和石擎擎）杭州发布: 杭州小伙买二手连环画送家人,文勇大叔送炒素鸡,希望宝宝成为爱看书的人。
近日，有网民反映在花园桥地铁站一男子故意裸露下体。公交警方经调查核实，2023年4月7日，辛某（男，32岁）在地铁6号线花园桥站实施上述违法行为，目前已被依法行政拘留。警方提示，发现此类违法行为，请及时报警，警方将依法严厉打击。: 男子在地铁6号线花园桥站裸露下体被拘留
炸没炸不知道只知道裂了: 炸没炸只知道裂了
等官方通报吧。看到群里有发视频，很残忍，极易引起不适大家不要传播。: 官方通报:群里有视频极易引起不适不要传播
关于2023年度全县禁种铲毒的通告 为严厉打击非法种植罂粟等毒品原植物违法犯罪行为，进一步强化我县禁种铲毒工作，净化社会环境，根据《中华人民共和国刑法》《中华人民共和国禁毒法》《中华人民共和国治安管理处罚法》以及《福建省禁毒条例》等有关规定，特通告如下一、严禁任何单位和个人非法种植罂粟、大麻等毒品原植物严禁非法买卖、运输、携带、持有未经灭活的毒品原植物种子或者幼苗严禁非法运输、买卖、储存、使用罂粟壳。二、严禁任何餐饮行业、食品生产经营者或个人在食品中添加罂粟壳、罂粟籽、罂粟苗等毒品原植物及其非法制品。三、凡主动铲除毒品原植物或主动上交非法持有的毒品原植物种子、幼苗以及罂粟壳的，可以依法从轻、减轻或者免予处罚。四、凡非法种植罂粟不满五百株且不主动铲除的，公安机关将依法予以拘留、罚款等行政处罚非法种植罂粟五百株以上且不主动铲除的，将依法追究刑事责任对非法种植的罂粟一律强制铲除。五、每个公民都有检举、揭发非法种植毒品原植物以及其他涉毒违法犯罪行为的义务。对于积极举报非法种植毒品原植物，举报非法买卖、运输、携带、持有未经灭活的毒品原植物种子或者幼苗，举报非法运输、买卖、储存、使用罂粟壳的，公安机关将按照浦城县禁毒委员会办公室《关于对涉毒违法犯罪线索实行有奖举报的通告》给予500元至5万元人民币奖励，并为举报人严格保密。六、乡镇人民政府、街道办事处应依法承担禁种铲毒的主体责任，发现非法种植毒品原植物的，应当立即采取措施予以制止、铲除，确保4月30日前彻底铲除干净。村民委员会、居民委员会发现非法种植毒品原植物的，应当及时予以制止、铲除，并向辖区派出所报告。七、凡有关乡镇（街道）未认真履行禁种铲毒职责，5月1日后被国家、省、市禁毒办暗访踏查、无人机航测发现非法种植罂粟等毒品原植物达到重点整治标准的，禁毒委将依据有关规定予以分级分类重点整治，依法依规追究相关责任人的责任。浦城县禁毒委员会办公室浦城县公安局2023年4月12日浦城警务@浦城警务: 浦城禁毒委将重点整治非法种植罂粟等违法犯罪行为,举报可获500元至5万元奖励。
速扩！帮7名被拐儿童寻亲[话筒] 4月11日，三亚市社会福利院公布7名三亚警方解救的被拐儿童名单和照片，他们至今仍未找到自己的亲生父母。多个转发，多个希望。扩散！帮孩子们回家: 7名被拐儿童寻亲,多个转发。
4月12日，四川成都，一个小女孩站在车棚等妈妈，一男子无故冲上来一巴掌把女孩打到。知情人李先生称，路人过去了男子才动手，女孩妈妈应该不认识他，也在找这个人。青豆视频@青豆视频青豆视频: 男子殴打女孩,知情人称路人经过,女孩妈妈也在寻找这个人。
已向投诉 4月12日，江苏无锡。女子发视频称，到超市买了蘑菇回来，放进水里泡竟然掉色，用手刮蘑菇表面还有一层白漆。目前，女子已拨打投诉。无锡: 超市买的蘑菇掉色,女子拨打投诉。
登上了热搜榜，让网友在屏幕前羡慕到流口水。今天这位幸运的安徽小伙被找到啦，他回应到在淄博感受到了热情温暖，特意准备了家乡特产感谢烧烤店老板娘。: 幸运安徽小伙在淄博找到,准备了家乡特产感谢老板娘。
温馨提示请爱护公物。 4月13日，湖北（发布），两个男子酒后欢乐多把石墩当陀螺抽打，视频中一男子解下皮带，另一男子更是直接脱下上衣将其作为抽打工具，然后把路边石墩翻转后当做陀螺抽打了玩了起来。网友有卧龙的地方一定有凤雏。: 两男子酒后欢乐抽打石墩,网友称卧龙地方有凤雏。
视频完整版。网曝山东莱州一事业单位员工因被拒签假条与领导起争执，领导直言其吃空饷。据了解其入职10个月假条病历近30张，最长一次请假25天。这次请假被拒后，还威胁副局长老婆孩子人身安全。办公室为什么安装监控？就是因为他曾威胁不给请假就打。（素材来源青简半卷）。这件事最奇怪的是，监控视频怎么会流出呢？难道说副局长按程序走都解决不了？必须得网络曝光？: 山东莱州事业单位员工因被拒签假条与领导起争执,领导直言其吃空饷。
近日，义乌小商品城数字馆在1688正式上线。义乌小商品城通过1688把最有竞争力的网红和跨境两盘源头货分销到全网和海外市场，作为全球最大的线下商品市场和中国电商源头货盘1688联姻，被认为是数实融合的具体探索，将促进小商品市场数字化转型，当日，小商品城股票涨停。观察者网: 义乌小商品城数字馆上线,促进小商品市场数字化转型。
湖南长沙，87岁老人为筹钱给儿子治病，在车流中穿行卖报纸，大儿子已经去世，二儿子还在治。偏执狂: 87岁老人为儿子治病卖报纸,偏执狂。
韩东介绍，监视居住意味着只能在县内活动，身份证和驾驶证被扣押，两人无法出去打工更不能开出租赚钱，随时待命也很难找到打零工的工作。韩东称，仅靠妻子做保洁零工一个月只有2000元左右，两个孩子还在上学，家中入不敷出今年已经借了5万债款。接到电话时贺宏国正在田间劳作，他称两亩玉米地是家里去年唯一的收入来源。贺宏国说，判决后为了省钱他和妻子女儿搬到离县城更远的父母家住，家里开销需依靠借款，事发至今借了4万左右，事发后子女曾一度想退学打工供家里开销被他拒绝。得知案件再审仍无进展，两人均表示，目前最期盼的事就是再审结果，对再审减刑或缓刑也仍抱希望。韩东表示，事发后对货车产生了阴影，不过如果可以还会继续开货车，打零工的工资难以维持家中开销。而贺宏国则表示，此事对他影响很大，即便可以也不想再开货车，打击太严重了。: 韩东夫妇监视居住案影响很大,丈夫为省钱与妻子搬到更远家住,子女曾想退学打工。
@达州交警@达州交警达州交警一大队: 达州交警一大队训练
最近，发生于张家界天门山景区的多人跳崖事件，曝出了一个鲜为人知的网络社交群，即来自不同地区的几个人，约定一起轻生的网络群，俗称约死群。记者就约死群现象，也采访了多位法律界专业人士。他们表示，组建类似的群，是一种违法行为。浙江吴山律师事务所主任律师郑关军告诉记者，生命健康权是公民的最基本最重大的权利。相约自杀会造成人员死亡，给死者家属造成重大悲痛的非常严重的后果。相约自杀要按相约自杀人的主观故意和具体实施自杀的行为来区别该承担的法律责任，情节严重的可能会涉嫌故意杀人罪，教唆他人犯罪也会构成故意杀人罪。所以每一个公民从自身和他人生命健康权的角度考虑千不要去做相约自杀的行为，以免造成无法挽回的损失和使自己承担不该承担的法律责任。杭州市西湖区灵峰法律服务所主任认为，如果群主在群内唆使怂恿群友自杀，甚至提供自杀方式、方法和建议，那么这个群主具有剥夺他人生命的故意，会涉嫌构成故意杀人罪如果群主没有上述唆使怂恿的行为，但他采取放任的态度，对于群友之间讨论自杀、相约轻生的消极情绪对话放任不管，也要承担相应的责任，因为他组建了约死群，而且让自杀情绪在约中被无限放大，客观上给悲观厌世者提供了轻生的便利。对于组建约死群的群主是否涉嫌犯罪，要看其组建该群最初的主观目的和客观行为。即使不构成犯罪，也应该及时取缔，毕竟有违社会公序良俗，且有可能危害社会秩序，甚至达到犯罪的边缘。宋素慧说。（潮新闻记者王晨辉）: 网络约死群涉嫌犯罪,应及时取缔。律师认为若群主唆使怂恿群友自杀,可能构成故意杀人罪。
社保挂靠代缴，已经被明确属于违法行为，但仍有一些机构为没有劳动关系的个人提供社保挂靠代缴服务，并以此牟利。媒体调查发现，虽然有的电商平台已经屏蔽了社保挂靠、社保代缴等关键词，但在社保缴费后面加上具体的城市的名字，还是能找到可以提供社保挂靠代缴服务的商家。骗子谎称认识社保局工作人员，可以帮助未参保人员代办提前退休养老保险等业务？除此之外，骗子还会向老年人收取所谓的材料费、好处费。不要轻信所谓的代办补缴，办理养老保险一定要选择正规的途径办理！中国新闻网、公安部刑侦局公安部刑侦局: 社保挂靠代缴存在违法行为,骗子利用代办补缴服务牟利。建议选择正规的途径办理养老保险。
经复核，不符合报考条件，取消拟录取博士研究生资格。是否存在报名材料作假？相关审核工作人员是否存在徇私舞弊？是否存在利益输送？初试和复试成绩均为第一，是否存在猫腻？如果网友没有发现，可能就已经录取了。希望青海民族大学能有详细情况说明，不只是取消录取了事。: 青海民族大学应详细说明取消博士研究生资格问题。
淄博这一次是真的牛皮[笑]我服了。有个姑娘说想去吃烧烤，但是担心自己是个姑娘晚上害怕怎么办（你懂，那个打人事件）。淄博事实证明，最好的宣传，就是掏心掏肺的真诚。而且在中国，永远不是一个地方火热，有人去淄博，就有人去敦煌，去湖北。有人在旅游，就有人在找还没被发掘变成网红的旅游地。我最近就刷到好多人去各种地方打卡的视频，虽然身未动但心已同在的开心！[送花花]我也开始做攻略了！[奋斗]当然先去山东[锦鲤附体]。: 淄博旅游攻略,推荐好多人打卡的旅游地。
4月12日，多条专家建议冲上各大热搜榜。很多网友认为，这些建议不接地气，如果是专家真实意思的表达，既不可信，也不可行。分析不靠谱专家高谈阔论哗众取宠的根本原因，是脱离实际、脱离群众。身为专家所应有的科学地基没有打牢，没有科学精神，更不愿意在冷板凳上做一些严谨细致的研究工作。还有一些专家更是把个人利益放在首位，丢掉了学术规范和社会责任。习惯抛头露面，琢磨着替人站台，满足于一知半解，其对某个问题的认知自然谬以千里，给出的所谓建议难免贻笑大方，甚至有贩卖私货的嫌疑。脱离了当下社会实践和基层民众，掌握了点理论皮毛就削足适履，不了解具体实际就大言不惭，混了个什么头衔就高人一等，说话盛气凌人、建议天马行空、观点不容置喙。这样的专家，能提出什么样的观点，可以想见心明眼亮的公众不买他们的账，实属必然。当然，绝大多数专家都言之有物观点鲜明，值得公众信任。但是，一小部分专家信口开河的毛病足以引以为戒。只希望奇葩说的专家多练练内功、接接地气，说尊重科学规律的真话、符合中国实际的实话、不违人性人情的人话。媒体专家说为何屡屡变成奇葩说: 多位专家建议冲上热搜榜,媒体质疑其真实意思,公众不买账。
预计今天下午全部拆完 因拍摄网红照片而出名的上海漕河泾保安亭有最新进展，13日12时30分许，记者在现场发现工作人员正在对该保安亭进行拆除作业。此前，2名女生为拍网红照片爬上保安亭屋顶引发网友热议。: 上海漕河泾保安亭拆除,拍摄网红照片的保安亭已拆除。
祝福勇敢乐观的力扎姑娘，病好了，一切都会好起来的大凉山深处的布拖县一个小山村，12岁的力扎与妹妹和年迈的爷爷过着相依为命的生活。已经84岁的爷爷常年咳嗽，却舍不得给自己买药年纪大了就不吃药了，还得省下钱，给孙女治病。力扎患有先心病，却因为家庭的变故，迟迟没有治疗。终于，在社会各界的爱心帮扶下，力扎迎来了手术机会，顺利康复。带着一颗健康的心脏，力扎回到了家乡，回到了爷爷和妹妹身边，也回归了校园生活谢谢您，所有的好心人！点击月捐给先心病儿童一个心希望。微公益@微公益微博共益计划@微博共益计划: 祝福勇敢乐观的力扎姑娘,回归校园生活,捐给先心病儿童一个心希望。
音悦台张斗发布道歉信，称会偿还欠坤音的钱: 张斗就欠坤音钱道歉
很震惊，会向相关部门举报 据搜狐千里眼@搜狐千里眼报道4月14日，湖北黄冈。吴女士给孩子整理书包时，发现8岁儿子的玩具上含性相关图画。吴女士称，自己看到后很震惊，挺担忧这些会影响到孩子成长。之后会跟孩子确认购买地点，向相关部门举报。搜狐千里眼: 搜狐千里眼发现8岁儿子的玩具含性相关图画
小男孩地铁内多次故意踢人骂脏话，家长你这么大人了，别跟小孩计较 4月13日，北京地铁1号线，网友发视频称一名小男孩多次故意踢人，经被踢乘客提醒后，男孩开始不停地骂脏话。男孩家长还说你这么大的人了，别跟小孩计较。（猫头鹰视频）猫头鹰视频: 小男孩多次踢人,家长提醒别跟小孩计较。
云南两女孩因骑摩托车发生事故去世: 两女孩因骑摩托车事故去世
找地方上班挣到钱修手机 4月12日，广东深圳。男子因手机损坏，无法取出微信里几十块钱，进手机店寻求帮助，说到难处时瞬间哽咽，称以后赚钱再修手机。网友成年人的崩溃就在一瞬间。: 男子因手机损坏无法取钱修手机,网友崩溃。
受到网友广泛关注。截至14日上午8时，已有10多万网友参与投票表明观点，其中，表示无法接受的网友占比超60，而表示能接受的网友占比不足40。: 10多万网友参与投票,认为无法接受网友超60,能接受网友不足40。
深圳真有一个名叫加班广场的地方？英文翻译是（加班狗）的缩写吗？[笑]图源萧蔽宰治: 上海加班广场英文翻译引争议
更多详细内容请查看原文: 预告片内容展示
高校教师花10万入职，不到2年便从32楼跳下，留下一句保护好我的家人，这句话让人深思，事情的真相目前不得而知！: 高校教师10万入职后跳楼,遗言“保护好家人”引发深思。
广东揭阳，街头表演传统的英歌舞，男孩领舞的蛇步动作，行云流水十分丝滑。偏执狂: 广东揭阳街头表演传统英歌舞
4月12日，云南德宏州芒市，数万名各族群众身着节日盛装，泼水相庆、互送祝福，欢度泼水节。泼水节是傣族一年中最盛大的传统节日，2006年被列入首批国家级非物质文化遗产保护名录。戳视频感受: 云南德宏数万群众欢度泼水节
据江畔视频@江畔视频报道4月13日，福建宁德。小伙因和家里人闹矛盾，赌气后到五金店买了几根铁链和锁，带着帐篷跑到山上将自己锁住之后扔掉钥匙，打算绝食。消防员表示，他坚持了4个多小时后，怕手机没电，想通后报警求助。江畔视频: 小伙赌气去五金店买铁链,欲绝食,消防员坚持4小时。
走进新国企暨首届品牌文化周: 走进新国企暨首届品牌文化周
妻子因面不好吃找老板说，丈夫觉得丢脸转头走了！很崩溃老公没有站在自己这边（金蝉视频）: 妻子因面不好吃,丈夫崩溃
啦！这是一年一度北京爱书人的节日，已经举办很多年了，去年因为众所周知的原因停了，今年重新恢复，怎能不来？看到不同年代出版的图书，闻到纸墨芬芳，怎一个舒服了得淘了不少好书，还捡到漏了，特别幸运！居中那本《宋词选》，有人认识选注者的名字吗？还有上海古籍出版社的籍是印错了吗？有谁知道缘由？北京朝阳公园: 北京爱书人节日,重新恢复出版的图书。
据悉，正宗淄博烧烤是商家将肉串烤至半熟状态再给顾客端上餐桌。: 淄博正宗烧烤肉串半熟
小娇妻发生事故了，平台方应该第一时间核实并对其账号进行保护，而不是让大众去参观。对于这点，我觉得微博做得比较到位。除此之外，小娇妻所在的平台可能还没认识到网红机车的元素是否适合向大众展示，因为诸如此类的事件均是由其平台，这类人说不上汽车主，也算不上是某种类型的测评，充其量就是个人，平台方还应该及时甄别，包括有无带护具，有无违规等等，在日常中就要及时提醒看到的用户。假如一次次出现这类事故，还源源不断向用户，那我觉得，平台方的责任也是有的。: 小娇妻发生事故,平台应及时保护用户,微博也有责任。
4月13日，安徽。孩子把穿了不到一个月的鞋子剪坏，扔进垃圾桶，想换新鞋子。[摊手]妈妈给她买的鞋子都不低于300元。: 剪坏鞋子扔垃圾桶换新鞋
去年损毁近12万平方公里 据英国天空新闻台当地时间13日报道，英国人的吃肉需求使得养殖业需要大量的大豆饲料，这让地球另一端的亚马孙雨林遭了殃，英国肉类行业及其供应的商超正继续在亚马孙地区进行非法砍伐，将林地转为农地的行为。报道提到，去年亚马孙雨林的损毁面积近12万平方公里，约等于每分钟就有4个足球场大小的森林消失。报道称，强大地球、巴西记者和生态风暴等多家非政府环保组织近日展开联合调查，通过将卫星数据与地面观测数据结合起来，发现英国畜牧业大量进口巴西大豆作为饲料，导致亚马孙热带雨林毁林现象严重。养牛和开垦土地种植大豆是亚马逊森林遭大量非法砍伐的主要原因。2022年，近12万平方公里的亚马孙雨林被毁，相当于每分钟有4个标准足球场那么大的森林消失。调查显示，亚马孙地区的非法砍伐与美国大宗商品巨头嘉吉公司从巴西运往英国的大豆之间有着直接关系。英国畜牧业约70的大豆通过嘉吉从巴西采购，而嘉吉75的大豆从巴西圣塔伦港出口到世界各地。为了满足这一需求，嘉吉的供货商砍伐亚马孙雨林，并且不断新建、扩建种植场。报告指出，巴西马托格罗索州的圣安娜农场是嘉吉的供应商之一，但去年这里有4平方公里的森林被烧毁，研究人员估算该地区应有约22万棵树。在巴西当局对该农场此前的非法砍伐进行调查后，嘉吉将其从批准供应商名单中删除，随后在2022年又恢复列入名单。环保组织强大地球的首席执行官格伦休罗维茨说如果美国最大的私营企业嘉吉希望成为气候变化和自然危机解决方案的一部分，它应该从在已经退化的土地上耕种的供应商那里采购（大豆），这样的土地仅在拉丁美洲就有约650万平方公里，而不是从那些仍在焚烧森林的人那里采购。另一方面，英国最大家禽生产企业阿瓦拉由嘉吉公司部分持有，并由嘉吉直接提供饲料。这家公司宣称，自2019年以来就只从那些不毁林的认证农场采购大豆。但联合调查结果公布后，阿瓦拉只得发表声明，把问题推给非认证农场，显然，挑战在于仍有未经认证的农场在高风险地区种植大豆，并且（我们）对其产品存在需求。据报道，阿瓦拉在英国每周生产450万只鸡和火鸡产品，为包括乐购、麦当劳、肯德基等大型商场和餐饮企业供货。强大地球英国分区总监杰玛霍斯金斯因此抨击乐购作为英国最大零售商，与嘉吉的业务合作是为亚马孙森林的非法砍伐火上浇油，损害了当地社区的健康，伤害了野生动物，破坏了宝贵的栖息地。报道提到，乐购和阿瓦拉一样曾签署过一份行业协议，承诺到2020年确保其供应链已彻底杜绝毁林或林地转农场的现象。在一份发给天空新闻的声明中，乐购表示我们非常严肃地对待任何关于我们的供应链中存在森林非法砍伐和林地转化的指控，我们立即要求嘉吉澄清此事，并将已确定存在问题的农场从他们的供应链中移除，直至进行全面调查。嘉吉回应称，就最新指控公司已经根据申诉程序，对涉事农场2022年的运营情况启动了额外调查。若发现任何违反其政策或承诺的行为，将立刻将供应商拉黑。: 巴西非法砍伐亚马孙雨林,嘉吉供货商推高进口巴西大豆。
这热榜都怎么了？这些人真极端[裂开][裂开][裂开][裂开]: 极端情绪笼罩热榜
你能接受景区被蹭讲解吗: 景区被蹭讲解引关注
江西南昌，女子欲跳入轨道轻生，男子奋不顾身一把拉住，千钧一发之际救下女子。网友救人男子要不是奋力一仰，也差点被带下去了，向舍命救人的英雄致敬。（视频来源江西旅游广播）: 男子救下轻生女子,网友致敬英雄。
知情人女生想跳楼，被辅导员安抚送回家。 4月13日，江苏淮安，据长城新媒体报道一男子在外上班期间，女友劈腿同校同学，当事人男子称，恋爱期间对该女生各种好，买各种礼物，女生期间和别的男生打游戏，吵架和别的男人半夜去爬山，自己各种原谅，让她更没有下限。: 男子在江苏淮安工作期间将女友劈腿同校同学。
4月12日北京某网友上传视频称扶摔倒老人，老人被扶起来第一句话就是你骑的太快了！要求赔偿。报警送医调取监控后，老人家属没有继续纠缠，对女子表示感谢。: 老人被扶第一句话:骑的太快,要求赔偿。
4月11日，河南洛阳。去年9月份，王女士在洛阳中升汇宝宝马4店，花80多万元购买一辆宝马5。仅仅开了半年，王女士说今年3月份，车辆先是发生了一次方向盘打不动无助力的情况，随后前几天，下车库时又发生了一次刹车失灵的情况，导致撞墙又撞车。4店工作人员表示，原因是地面湿滑导致车打滑，王女士下坡开太快造成的，车辆本身没有问题。但王女士查看监控后认为，自己是在水泥地上踩的刹车，刹车灯也亮了，但车并没有减速，坚持认为是刹车失灵。最后，洛阳中升汇宝宝马4店工作人员表示，会跟厂家反馈，看到底是不是刹车系统的问题。: 洛阳中升汇宝宝马4店存在刹车失灵问题。
五角大楼泄密门勇敢者被捕瞬间曝光逼近时他正安静读书！美国人大动干戈说明这就是真的，联合国秘书长、韩国、日本、欧洲全面被美国人监控。韩国还帮美国人洗地，这得多狗啊前: 美国监控泄密门勇敢者,呼吁安静读书。
电话是空号地址查不到人 4月13日，浙江某银行一客户经理求助小莉帮忙@小莉帮忙称，近期整理信息时，发现1笔7位数存款活期存了5年，一直没有动过。对方信息是位河南籍老人，手机号为空号，因跨省且身份地址信息查询多次无进展，希望帮忙联系当地核实老人情况。小莉帮忙@小莉帮忙正在关注！小莉帮忙: 浙江某银行客户经理求助小莉帮忙核实老人信息。
省消防救援总队投入1020人 4月11日，云南玉溪江川区九溪镇河口村附近发生山火，至13日下午，火情突发变化，火势持续增大。云南省消防救援总队立即投入1020人参与玉溪江川森林火灾扑救工作。（素材来源云南消防）: 云南玉溪江川发生山火,消防救援总队投入1020人参与扑救。
运送回国细节披露。飞行途中由美高级兽医全程监测，丫丫将到达上海浦东国际机场。让我们一起祝丫丫平安到家！成都发布@成都发布成都发布: 丫丫运送回国细节披露,由美高级兽医全程监测。
绿色卫士王哲丹 王哲丹，湖南省优秀绿色卫士荣誉获得者。2000年开始参与公益慈善活动、志愿服务，长期致力于巡湖、净摊、水质检测等，现在做公益已成为他生活中不可或缺的一部分。: 王哲丹的绿色卫士王哲丹
年轻人的社畜加班生活对生育率的影响是巨大的。要生育，就得在女性每个月的排卵期进行生命的大和谐是吧？精子进入女性体内可以存活23天，而卵子的存活时间只有24小时。错过这24小时，再怎么折腾都没用。而现在这种经常加班的环境，就不说男女状态好不好了，还有时间、有精力在正日子和谐和谐不？社畜的生活是极受工作挤压的。现在一些妇科大夫，见妇女婚后一两年不怀孕，就催她们去生殖中心促排、做试管，却不知有时候小夫妻问题不大，真正的问题是生命的大和谐太少了[笑]: 现代社畜生活影响生育率,女性排卵期生育和谐少。
8岁男孩楼顶扔木块砸中老人致死，其父母称家庭困难无力赔偿，家属无奈只能起诉肇事方和物业。: 男孩砸死老人,家属起诉肇事方和物业。
近日，杭州市西湖区人民法院审理了一起离婚案王先生婚前买了三套房，婚后均加上配偶名，离婚时妻子乔女士要求分得6成房产。乔女士说，丈夫这些年都不出去工作，一直啃老生活，家里的日常开销、支出等大多由她来支出，认为三套房属于夫妻共同财产，理应对半分，根据照顾女方和小孩的原则，应依法予以多分，即她应取得其中的60。而王先生表示，他一直有稳定房租收入，女儿一直是他在照顾，抚养费、家庭开支都是他在承担。认为房产实际上属于他的婚前财产，不同意分割。法院认为，三套房产现登记为双方共有，因此应作为夫妻共同财产依法分割在具体分割时，需考虑三套房屋的合同签订情况、购房款支付情况、税费支付情况等案件事实，酌情确定乔女士可分得约25的份额。乔女士不服提起上诉。二审法院认为，一审法院判决属合理范畴，遂二审法院予以维持。都市时报@都市时报都市时报: 离婚时妻子提出分割三套房,丈夫认为应依法予以多分,二审法院维持认为三套房属于夫妻共同财产。
4月13日，福建三明，男子发视频称下了两天雨后，自家民宿野外的茶室春笋猛长，其中一个春笋直接顶起桌子。男子表示，笋是以前外公种的每年都会长，这个笋两天大概长了30厘米，有些不会顶破屋顶的笋会留下，顶破的就会挖掉。人民网: 福建三明雨后春笋猛长,顶起桌子。
对身高要求最高的当属北京人类精子库，要求是净身高170以上，其他地区多数要求165或168以上关于年龄，大多数地区要求较为一致，均为2040周岁，唯山东放宽至45周岁关于学历，大多数地区要求较为一致，要求大专及以上学历或在读，上海的要求则是高中中专以上学历关于健康要求，北京最为细致，不仅提到了五官端正，无残疾或其他生理缺陷无传染病、遗传病史和性传播疾病史、色盲、色弱、高血压和心脏病等等，还对体重指数、脱发、近视提出了要求，其他地区也提出了一系列相应的要求。: 北京要求净身高170以上,上海要求大专以上。
4月10日，河南郑州。16岁女孩饭后经常胃胀，以为是消化不良，也没当回事，还喜欢点外卖吃辛辣刺激的食物，直到近期出现胃疼等不适症状，才到医院进行检查，发现已是胃癌晚期。医生提醒，如果身体出现不适，一定要及时就医，同时也要养成良好的生活习惯，注意饮食健康。: 16岁女孩胃癌晚期,提醒注意饮食健康。
电网基层工作太不容易了，这钱我挣不了！: 基层工作不易,挣不了钱。
曾在军事基地工作 据美国《华盛顿邮报》当地时间4月12日报道，大量泄露美国机密军事文件的幕后黑手是一名20多岁年轻小伙，也是一个枪支爱好者，曾在一个军事基地工作。报道称，此前这名小伙在一个都是熟人的在线聊天室中发布了这些机密信息，这个聊天室大概有20多人，均对枪支和军事装备感兴趣。报道的消息源还表示，他不会透露泄密者的身份和位置。此前，美国国防部一批机密情报文件日前被人泄露至网络，文件泄密涉及的内容非常广泛，引发外媒普遍关注。: 20岁小伙泄露美国机密文件,引发外媒关注。
换算一下，这桌子韩国菜差不多是价值人民币526块钱: 价值人民币526元桌子韩国菜
4月12日，发布山东，女子通过网友发布的视频发现，俩小朋友像极了自己丢失的孩子，当事人正在联系警方核实，愿天下无拐。: 山东女子发现丢失孩子
视频拍摄者没见过抢站位的 4月13日，上海。郁先生发布视频，早上地铁上两男子激烈争抢车厢门旁扶手位置，持续不到一分钟后，其中一男子放弃离开，两人各站在车厢门一边。郁先生表示，只见过人抢座位，还是一次见人抢站位。: 上海地铁两男子抢站位,视频拍摄者未见过。
近日，江苏、浙江等地民政部门公布2022年度婚姻大数据。据杭州市民政局，从2022年杭州市结婚双方的年龄差来看，传统婚恋观念中的男大女小依然是主流，占439。但女方比男方大的人数占女性结婚总数1931，近两年比例持续上升。与浙江相近的江苏省与安徽省也没有例外。2022年结婚的夫妻中，江苏男小女大已经占了2266，安徽省也同样超过两成。: 2022年婚姻大数据发布,江苏男小女大占2266%,安徽男女比例超过2成。
时间视频@时间视频时间视频: 预告视频:时间视频
的发展将对传统的出行服务行业产生深刻影响。传统出租车、公交等服务将面临更大的竞争压力。为了保持市场竞争力，这些传统服务提供商也需要转型升级，提升服务质量和用户体验，采用更加智能和绿色的出行方式，来满足用户需求。: 出行服务行业面临竞争压力,传统服务提供商需转型升级。
根据不同需求提供精确的数据分析: 需求分析提供精确数据分析
人工智能纳入了中小学必修课。要从娃娃抓起，真的很不错: 工智能成为中小学必修课,要从娃娃抓起。
毕竟给我们带来更好的突破性的，所以能够让更多的小学生也融入到其中的话，还是不错的。: 小学生融入其中还是不错的
平替体验几个大家可能关心的点1由离职人员开发2智能对话辅助机器人3国内直连，无需魔法，注册只需要邮箱初步使用体验1对话能力和35差不太多2写亚马逊五点没问题3写代码没问题，也能够联系上下文语境，二次修改代码4要训练那样不同主题的，在里，是添加不同频道，把机器人加入频道总体感受对大部分人来说，绝对够用且超值。注册流程如图示，几个关键步骤1先进这里2显示以后，进这里和一样，要把聊天机器人添加到自己的频道4想要训练不同主题的，需要先添加不同频道，再把机器人加进去: 体验机器人频道,询问能力和35差不太多,写代码没问题,训练不同主题,添加不同频道,注册流程非常详细。
年度新锐演员陈永胜王佳怡陈哈琳年度新锐导演李亘乔思雪年度关注演员张婧仪许魏洲年度关注影片《前任4英年早婚》《八角笼中》《成为赢家》《消失的她》年度杰出电影音乐人周深年度影响力演员易烊千玺年度口碑导演饶晓志年度口碑影片《中国乒乓之绝地反击》年度杰出女演员奚美娟袁泉年度杰出男演员吴京张译年度杰出监制黄建新年度杰出导演张艺谋年度杰出贡献李雪健年度杰出影片《满江红》《流浪地球2》: 陈永胜、李亘、张婧仪、周深等年度新锐演员、导演、演员和年度关注人物。
突破自己的极限试出飞机的每一寸极限刀尖舞者太了不起了！以前失去的，我们这代人要拿回来刀尖上的舞者，致敬英雄试飞员试飞员用自己的极限试出飞机每一寸的极限你们是真正的英雄！试飞员职业是一个比正式飞行员更危险的职业，太多的不确定性，用年轻的身躯，坚定的信念，撑起祖国和平的蓝天，致敬: 致敬英雄试飞员,用极限挑战刀尖舞者,用信念撑起祖国和平的蓝天。
屈楚萧主演电影《燃冬》入围戛纳电影节一种关注单元，该片讲述三个年轻人在冰雪森林中度过的一段心跳之旅，屈楚萧在片中饰演韩萧，再次以圆寸造型出镜，不知道这一次是怎样的人物，好期待能早日上映呀！: 屈楚萧主演电影《燃冬》入围戛纳电影节,期待上映。
舞台上金色的彩带飘落，丁雷教练（黄渤@黄渤饰）和陈烁（王一博@王一博饰）与惊叹号的成员聚在一起，一起欢呼！电影由大鹏执导，苏彪、大鹏编剧，陈祉希担任总制片人，黄渤、王一博领衔主演，叶音、周森林、么绍卿、张运臣等出演，将于7月28日上映。: 电影《金色彩带》7月28日上映,黄渤、陈烁、王一博领衔主演。
沈腾雷佳音易烊千玺主演的满江红第三次延长上映，截至当前本片累计票房4544亿。你看了吗？: 《满江红》累计票房4544亿,你期待吗?
漫威电影《惊奇队长2》公开中字先导预告，惊奇队长卡罗尔丹弗斯、光谱莫妮卡兰博、惊奇女士卡玛拉克汗首度集结，还有大批噬元兽出没。[喵喵]影片由尼娅达科斯塔（《上层男孩》）执导，将于11月10日在北美上映。: 漫威电影《惊奇队长2》发布先导预告,大批噬元兽出没。
首先支持王一博先生合理维权！另外，五一档首部电影《长空之王》428日全球上映，一起看！暑期档《热烈》也越来越近了，期待火热的暑期！《维和防暴队》也在赶往的途中，期待！王一博@王一博: 支持王一博的电影《长空之王》上映,期待《维和防暴队》。
演练裁员时候的套路和话术，不得不说确实厉害全球精选: 裁员套路和话术全球精选
感觉真是好久没有在院线看到龙与地下城侠盗荣耀这样的电影了，不是说它有多好，而是就很正常流畅、没啥雷点、完全合格的商业片，让人心情很快乐。: 龙与地下城侠盗荣耀电影流畅,好评如潮。
人民文娱徐昂对谈忠犬八公的坚持与妥协: 徐昂谈忠犬八公的坚持与妥协
昨晚上课，我对电影学院的同学们说我们是中国电影史的亲历者，何其幸运。从《小武》、《站台》、《牛皮》、《大象席地而坐》、《春江水暖》、到《宇宙探索编辑部》。我们亲身经历了中国电影的进步和变化。希望大家毕业离开电影学院之后，依然用亲历者的目光看中国电影。中国电影重要的不是喧嚣和票房，而是创新、超越、进步。: 毕业离开电影学院,依然用亲历者的目光看中国电影。
距离长空之王上映还有半个月: 长空之王上映还有半个月
看过《忠犬八公》，一定会注意到片子的主角之一——重庆。狗狗目送主人上过江索道，陪伴主人在江边奔跑的画面牵动人心。导演徐昂在与我们的对话中曾谈到在重庆取景的考虑有一条江把这城市给划开了，所以如果一个人在南岸生活，要去北岸上班的话，就不断地要面对这一次迁徙和离别，而很多动物终其一生都是没有跨过这条江、都是在家等的: 电影《忠犬八公》关注重庆,狗狗陪伴主人在江边奔跑的画面牵动人心。
涓涓不塞，是为江河，源源不断，是为奋斗，生生不息，是为国家，仰观天宇，时间更加深邃，俯身耕耘，遨游天际，未来不限可能。——向试飞员致敬。王一博@王一博: 向王一博致敬。
哈哈哈不会玩梗的官方不是好官方，而且还是玩的自家的梗，所以我过来了请问安排定档了吗？快快定吧！开心麻花又一巨制，谁不想看呐！等着看！: 官方游戏梗定档,开心麻花巨制待定。
《超能一家人》主创文案这这这确定不是废话文学吗！好家伙从这些文案力只得出来一个信息就是定档721回归！艾伦超能力一家沈腾钞能力，已经迫不及待想看了！[哇]: 《超能一家人》主创文案确定,艾伦超能力一家沈腾钞能力。
《超能一家人》官宣定档，主创们的宣传文案也是各出奇招，真的把废话文学玩明白了，不愧都是喜剧人啊，连宣传电影都是这么有梗，7月21日一起去看《超能一家人》: 《超能一家人》定档7月21日
就算是要含泪去爱，也要有不顾一切地勇敢。: 含泪去爱,勇敢面对。
黄景瑜、白百何检察官题材新片《检察风云》主题短预告来了！王丽坤、冯绍峰此次扮演拥有二十年感情的夫妻，主题短预告中冯绍峰饰演狡黠富豪，一出场就自带狡黠感，好新鲜呀！包贝尔饰演的反派陈鑫邪劲十足，又让我想起了赵公子，隔着屏幕已经开始害怕了4月29号必上影院去感受感受: 电影《检察风云》主题短预告发布,冯绍峰、王丽坤、包贝尔主演,扮演狡<unk>富豪。
正在爱奇艺热播，知名演员演员赵杰@演员赵杰、余俪@余俪、香港老戏骨演员徐少强@演员徐少强、知名网红吴春怡@吴春怡等实力派联袂出演[彩虹屁]雷电羽人怒斗恶龙，封神雷震子的别样传奇，燃爆人间四月天快来爱奇艺@爱奇艺一起看[好喜欢]封神外传之雷震子: 实力派演员联袂出演《彩虹屁》雷电羽人怒斗恶龙,封神雷震子的别样传奇,燃爆人间四月天。
成龙新电影《龙马精神》今日上映，同时今天也是成龙的生日！这是什么好日子啊，简直就是双厨狂喜！这不得带着家人朋友去电影院支持一波: 成龙新电影《龙马精神》上映
本质上还是大鹏喜剧，涉及到的现实部分，仅是增加影片讨论的话题，并没有深入去思考这背后的根源。影片的故事缺乏现实可行性，好在小人物做好事这样的出发点很容易让人产生共情，全片充满欢笑，也充满善意，让人在看完之后有很好的情绪释放，可以称得上是合格的商业电影。大鹏对观众很有研究，因此他能拍出市场需要的电影，但要指望他电影能有什么深刻反思，有什么艺术造诣，还是非常困难。: 大鹏喜剧电影的现实与现实问题,缺乏现实可行性,全片充满欢笑、善意和情绪释放,是合格的商业电影。指望大鹏电影能深刻反思并深刻反思。
陈见夏（孙千饰）出生在一个重男轻女的家庭里，自小母亲的偏心让她没有得到任何家庭温暖，面对来之不易的留学机会，母亲还要为了弟弟牺牲她的未来。在阴郁的生活里，李燃（张新成饰）的陪伴是她唯一的温暖。电影这么多年: 电影《见夏》母亲为弟弟牺牲未来,孙千、李燃陪伴始终。
搬运这么多年 提档了提档了，还有谁不知道吗？张新成@张新成张新成资讯博: 提档多年,张新成资讯博寻找线索。
它来了它来了！超能一家人它终于来了！既然都已经预热啦，那是不是离上映就不远了！拜托让这波快乐来的更猛烈些吧！定档我一定会是首批影迷去电影院支持！: 超能一家人电影即将上映,期待首批影迷支持。
该电影由松居大悟担任导演兼编剧，池松壮亮、伊藤沙莉主演，将于4月14日世界表白日全国上映，每个人心里都有过喜欢的人，一起走进影院稍微想起一些回不去的曾经。: 电影《世界表白日》将于4月14日全国上映
你的所有情绪，妈妈都能一眼识破。刚结束脱口秀表演的何岸张艺兴@张艺兴回到了家就被妈妈拥入怀中，不管遇到多大风浪，妈妈永远是避风港月28日，: 何岸张艺兴脱口秀表演,妈妈一眼识破。
太喜欢《宇宙探索编辑部》了（差点记成了《宇宙漫游指南》）。浪漫，但并不故作高深，非常接地气，里面的四川话听着亲切无比，全场都在笑。就是镜头有点太晃了哈。: 喜欢《宇宙探索编辑部》的四川话电影,镜头晃了哈。
咱们就是说这妥妥的就是福利呀，流浪地球2部帧享连看，真的很懂我们呀，简直太过瘾啦！狠狠码住，经典之作当然要细细品鉴，刷安排上！[赢牛奶]: 流浪地球2帧享连看,品鉴安排。
洪金宝叮嘱成龙身体要紧，每一个动作都要当心点，劝他不要勉强自己挑战危险动作。正因为师出同门，才知道成龙出道这60年来的不易。希望两位都能一直龙马精神，期待下次的同框，《龙马精神》正在热映，一起去电影院支持呀[哇][哇]: 金金宝劝成龙不要挑战危险动作,《龙马精神》热映。
大鹏导演新片热烈定档: 大鹏导演新片定档
让我们自己制造的飞机飞遍长空: 自己制造飞机飞遍长空
范丞丞拍摄落寞的走在街头，旁边情侣幸福又魔性的笑声范丞丞把这辈子最伤心的事想了一遍也憋不住笑哈哈哈哈哈哈哈！这谁能伤心的起来嘛！: 范丞丞拍摄落寞街头,情侣幸福大笑。
看龙马精神里成龙哭戏破防了: 成龙哭戏破防
没什么大要求，重要角色别黑！马尔福帅点！斯内普找腾哥也行但是配音要找个舒服的: 角色要求:马尔福帅点,斯内普配音舒服。
倒数说爱你预售2小时仅191元: 倒数说爱你预售2小时仅191元
我知道宇宙探索编辑部里街头一闪而过的孙悟空是孙一通的演员兼电影编剧王一通客串的，当时就想人来人往的不会有人把他当街头卖艺的找他合照吗结果，还真有哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈: 孙悟空演员兼编剧,客串街头卖艺。
上映第13天，累计票房突破2亿，累计观影人次5333万。: 第13天票房破2亿,观影人次5333万。
北京国际电影节大师影像展《幻想的诗学》七位艺术家与推荐官海报发布，由何见平设计黄渤施拉泽赫什阿里仁科乌雷刘雨昕劳尔马克斯肖央梁绍基王昱珩宋冬谭卓杨福东胡歌安东尼蒙塔达斯本届北影节设立艺术创新单元，板块之一大师影像展《幻想的诗学》中，7位国际艺术家的16件作品将展出。谭卓担任本届北京国际电影节的艺术创新推广大使、艺术创新单元发起人。: 七位艺术家发布《幻想的诗学》海报,谭卓担任北京国际电影节艺术创新单元发起人。
我见过有专门分析《无名》里对于女性角色的优秀刻画，一定程度上代表着导演本人的平权态度。这里另开一个视角，侧重于故事里的男性女性之间。按人物关联性，正好构成三组21，加一个小彩蛋。（老规矩，欢迎讨论，但请不要在我这里提任何无关人，谢谢互相尊重！）: 《无名》刻画女性,导演平权态度,三组关联性构成,加小彩蛋。
即将开启神经病大聚会之线上分会，4月9日1800来抖音平台，和监制郭帆@郭帆、导演编剧孔大山、主演编剧野生导演王一通@野生导演王一通一起狂欢。届时还有酷酷的滕@酷酷的滕、我是鑫仔不知悔改@我是鑫仔不知悔改、張祐維@張祐維、苗若芃@苗若芃一同加入聚会，我们不见不散: 神经病大聚会,邀请野生导演王一通参加。
由大鹏执导，黄渤、王一博主演的电影《热烈》官宣定档0728！酷盖向您发出邀请《热烈》定档了，要和我一起去看电影吗哈哈哈哈渤哥就是我本人: 《热烈》定档0728,酷盖邀请黄渤、王一博主演
从有血有肉的外交官宗大伟，到复杂多变的宰相府总管何立，他以多面角色诠释自己的热爱，亦惊艳银幕前的你我。这个春天，演员张译@张译和中国电影一起出发！光影为媒，数说荆彩。4月9日20点档，6电影频道及全网平台直播，相约荆楚大地，奔赴这个春天的第一场电影盛会！: 宗大伟、何立和张译电影一起出发,光影为媒,相约荆楚大地。
长空之王雷宇和父母对话好心酸: 雷宇和父母对话
薪火相传终有继，试飞路上，总有人会接过前辈手中的操纵杆，将驰骋云端的轨迹铺满每一寸天空。讲述的是为了试出祖国自己的战机，一代代试飞员与战机为伴，哪怕是一瞬间，我也想飞上云。端，他们将满腔热都挥洒在苍穹之上的故事。4月28日走进影院通过电影《长空之王》了解试飞员这一群体。致敬试飞英雄。: 电影《长空之王》致敬试飞英雄,讲述为试出祖国自己的战机与战机为伴的故事。
《龙马精神》里老罗不得不送走赤兔这段也太好哭了刚开始看似平静的情绪到后面忍不住的哽咽痛哭，这都是对赤兔的不舍的。在老罗和赤兔相处的这段时间里双方早已成为了家人，所以这段分别也更加让人泪目。被成龙大哥铁汉柔情一面的演技狠狠地打动到了: 老罗送赤兔,成龙演技打动。
星空彼岸的光芒，梦想触及的地方，我到了淤泥深处，捡到了一颗星星。王一博@王一博电影热烈: 王一博在淤泥中捡到星星
无料宣 从此策划@设计山河长诀@山河长诀、温屿归庭@温屿归庭、泛连央@泛连央、路过的毛豆、气味野生定制@气味野生定制图把你做成奶冻@把你做成奶冻、呋喃喃@呋喃喃、九千只鸟@九千只鸟、今日32号@今日32号、籾山阿亚@籾山阿亚、小仓鼠存钱罐@小仓鼠存钱罐无料画师@、@、猫咪剪@猫咪剪、邱茶、吴葉祖@吴葉祖、一个不喜欢香菜的人类@一个不喜欢香菜的人类、芝桃@芝桃*卷关啾五个，详情见宣图和*感谢@的50套小扇子: 设计山河长诀、温屿归庭、泛连央等参与制作气味野生定制图。
《哈尔滨1944》反派民国悬疑谍战，期待杨幂饰演关雪！: 杨幂将出演《哈尔滨1944》中的关雪
刘畊宏发博请村民包场看《龙马精神》，观影后带着全家去骑马体验肆意奔跑的感觉。: 刘<unk>宏请村民看《龙马精神》观影后带全家骑马体验奔跑。
电影《暴风》广州首映生图来了！[送花花]，饱饱状态好好哦，陈伟霆还用粤语、潮汕话和大家打招呼！啊啊啊！好期待啊！: 电影《暴风》广州首映,陈伟霆用粤语、潮汕话和大家打招呼。
年度关注演员张婧仪@张婧仪: 关注演员张婧仪
相信屏幕前的小伙伴也会喜欢上忠犬八公，票房破2亿还是挺不容易的，取得了不错的成绩。又好看又好哭，豆瓣开分81。: 忠犬八公票房破2亿,好评如潮。
这是一部根据游戏改编的奇幻电影，讲述马力欧兄弟一起奇幻冒险电影画面色彩强烈，完美还原超级玛丽这个游戏，剧情精彩，人物可爱有趣，特别是马里奥变身太可爱了而且有很深的教育意义，团结互助，克服困难[送花花][送花花]非常值得一家人看的电影: 经典游戏改编的电影《马力欧兄弟》马里奥变身可爱,值得一看。
啥叫电影质感，这就是电影质感，完全不将就，丝毫不凑合。这层次分明，这故事感，这台湾老爷子雨下的确实好[苦涩]: 电影质感,层次分明,老爷子雨下的好。
碧姬可不是等着被救的公主: 公主碧姬被救
无名票房口碑双丰收！好棒！: 票房口碑双丰收
哈哈哈哈哈你什么时候演出我会去看保证笑的出来何岸你是不是觉着你很幽默一颗甜菜呀: 期待演出笑出何岸
第二次地推呀！我们是在万达影城里面做的，前来看电影的都有吆喝过来帮我们点想看哈哈哈哈哈！遇见一位比较文艺范的帅哥我说我们是宣传五一电影长空之王的他说啊长空之王我记得是去年国庆上映的我还买了票可惜后面换档期了。然后我说现在你等到了428上映可以看我们国家最先进的战斗机了都是真机实拍的！哈哈哈哈他说我一定会去看的！很多路人都知道这部电影的，都会帮忙点一下，我们也会送上小礼品呀，还有一位小姐姐在点想看的时候和我们说祝长空之王票房大卖！我真的非常非常开心并且由衷的感谢她！！祝长空之王票房大麦！一飞冲天！感谢来参加地推的姐妹辛苦啦！博博酱@博博酱酷盖25@酷盖25耶啵的老摩托@耶啵的老摩托的天堂鸟@的天堂鸟夏树初上@夏树初上王一博的啵菜@王一博的啵菜椰子啵@椰子啵感谢画手劳斯授权超可爱的雷宇呀珣风@珣风感谢9785和团团提供的精美物料拴啦9785影视频道@9785影视频道王一博广西团团@王一博广西团团王一博@王一博的奥特曼@的奥特曼南宁南宁青秀万达广场: 王一博、王一博在万达影城合作电影,感谢粉丝支持,期待428上映。
唯有热爱可以抵挡一切，这个夏天，我们一起热烈王一博@王一博: 热烈欢迎王一博
《哆啦梦大雄与天空的理想乡》瑞幸小冰风版正在放映: 《哆啦梦大雄与天空的理想乡》瑞幸小冰风版放映
陈伟霆也太可爱了吧！大大方方用潮汕话，粤语推荐电影暴风，真的好有趣！谈起来与王千源前辈也表示希望有无数次的合作，太期待电影暴风了！: 大方方推荐电影暴风,与王千源合作期待。
王一博问热烈定档要和我一起去看电影吗: 王一博会见一一博
北京出发赵小棠 亮色的宝贝出发啦赵小棠啊@赵小棠啊视频: 赵小棠出发啦!
王一博电影横跨上半年三大档期: 一一博电影横跨三大档期
吴磊出演北影节主题短片: 吴磊出演北影节主题短片
王一博用亲身经历告诉我们，旋转机训练看似容易，其实是很艰难的，由此可见，试飞员真是文武双全，各方面都要出类拔萃啊！只有这样，我们的战才可以一飞冲天！让我们跟随王一博雷宇，一起走进试飞员的生活。王一博@王一博: 王一博亲身经历证明旋转机训练艰难,试飞员文武双全,战才可以一飞冲天。
黄建新评价无名票房表现: 建新评价无名票房表现
范丞丞一个有点长的生频范丞丞0616@范丞丞: 范丞丞生频有点长
成龙、刘浩存、郭麒麟领衔主演，一代龙虎武师的故事真打真摔真心真情转抽3位小伙伴每人2张[送花花]春暖花开影院相见: 龙龙、刘浩存、郭麒麟主演电影《龙虎武师》上映
从稚嫩走向成熟，因为满腔热爱，而不肯停歇地超越自我。因为热爱，步履坚定，执着向前，去看见更绚烂的风景。王一博@王一博开心宝宝100: 热爱成长,执着向前。王一博快乐成长。
将展映侯孝贤导演经典作品《悲情城市》，此次放映版本为全新4数字版，也是本片在中国大陆首映。: 全新4数字版《悲情城市》在中国大陆首映
张新成孙千这么多年提档: 孙千被提档
王一博胡军周冬雨尹昉张婧仪张艺兴杜江王千源佟丽娅黄景瑜白百何乔杉范丞丞: 王一博、张婧仪、王千源等明星名单公布
期待在任何有意义的活动看到王一博！正能量青年演员最新作品，长空之王即将盛大启航，最优秀的年轻试飞员雷宇满怀一腔深情以身试险，为极限挑战最新空域奉献青春，4月28日一同走进最可爱的无名英雄。伊嘉博悦迩: 雷宇、伊嘉博悦迩出席长空之王活动,为极限挑战奉献青春。
感谢程耳导演，感谢无名剧组成就了王一博！让演员王一博被更多的观众认可！隧道尽头终有光！无名值得！王一博@王一博下一部，期待长空之王！: 感谢演员王一博,期待下一部长空之王。
在荆州看春天第一场电影盛会: 荆州看春天电影盛会
无名里的叶先生经典难忘长空之王里的雷宇也会带来新的惊喜青年演员王一博不断进步王一博@王一博小猪博比: 王一博会给雷宇带来惊喜,王一博不断进步。
我记得楚门的世界就是在讲日复一日的重复生活最后发现自己在的世界是一个虚拟世界然后努力摆脱这样的生活得到自由完全对上概念了: 楚门的世界在重复生活,发现自己在虚拟世界。
2023电影频道榜荣誉名单: 2023电影频道荣誉名单
《不能错过的只有你》吻戏，杨烁李萌萌亲了好多次！摩多摩多: 杨烁李萌萌吻戏《只有你》
你第一眼看到的是哪部电影或电视剧: 第一眼看到哪部电影、电视剧?
童年回忆马力欧来了！豆瓣81，猫眼94，淘票票94，观众均分（优秀），烂番茄爆米花指数达97！海内外好评如潮，走过路过不要错过，快去影院欢乐一下吧[彩虹屁][彩虹屁][彩虹屁]: 童年回忆马力欧影院,好评如潮。
王一博领衔主演长空之王试飞小队成员雷宇一身戎装蓄势待发他们将和身后的战斗机并肩作战护航大国重器的腾飞以此捍卫祖国领空安全王一博@王一博小猪博比: 王一博主演试飞小队,雷宇和战机并肩作战。
王一博长空之王我们这代人预告: 一博预告预告:长空之王
调侃是不是电影拍摄吃了太多美味，随后王菊发博回应，我的肚子很可爱，4月15日一起来电影院看《爱很美味》: 王菊回应拍摄美味电影:肚子很可爱
看了马力欧大电影我给我的第一感觉就是童年经典大银幕重启啦！剧情紧凑不拖沓，代入感很强我觉得很有意思，电影里融入了游戏，每个角色都演绎非常的到位，各有各的特色，电影里的闯关设定真的太棒了，游戏元素非常多，而且反派库巴也蠢萌蠢萌的。我觉得很适合带小朋友一起去观看哦！: 电影马力欧重启,游戏元素丰富,反派库巴蠢萌。适合带小朋友观看。
我们这代人的使命与担当: 代人的使命与担当
让我来看看是谁还不知道艾伦和沈腾主演的开心麻花奇幻喜剧电影《超能一家人》已官宣定档！这俩搭档我的期待值已经拉满了哈哈哈，721电影院不见不散！: 开心麻花电影《超能一家人》已定档,721电影院不见不散。
王队长说小日子吉川请客吃饭叶先生没来叶先生的理由是我又不喝酒但是，叶先生在渡部面前、几位大佬聚餐时、在酒吧默默注视未婚妻时都有喝酒叶先生并不是真的不喝酒他只是，不跟76号的普通同僚一起喝酒或许，是怕人多嘴杂的环境中喝多了无法自控怕酒后失言、怕因此而暴露而跟渡部、跟大佬们一起的那种酒局叶先生可以保证自己不会因喝多而暴露: 小日子吉川请客吃饭遭拒,叶先生与渡部、大佬聚餐时都有喝酒。
恭喜！由朱一龙、倪妮主演的电影《消失的她》获年度电影频道榜暨中国电影大数据盛典年度关注影片！: 《消失的她》获电影频道榜和大数据盛典年度关注影片。
北京2022北影节开幕影片: 2022北影节开幕影片
超级马力欧兄弟大电影值得: 大马力欧兄弟电影推荐
冯绍峰包贝尔新片检察风云演兄弟，包贝尔新片演反派好疯新浪电影: 张绍峰包贝尔新片演反派
电影《爱很美味》特别片段提前放送。: 电影《爱很美味》特别片段放送
内地票房突破5000万。: 内地票房突破5000万
王一博@王一博天使收起的翅膀: 王一博与一博合作推出天使翅膀
有一种使命，要用血与火来铸就，要用生于死来考验，保驾护航的卫士，苍穹之上，舍我其谁，铁翼神箭，蓝天长城，和王一博一起向祖国的蓝天守卫者致敬王一博@王一博: 用血与火铸就卫士,王一博向蓝天守卫者致敬。
承诺保持原著的完整性，这点对我来说很重要。只有长篇幅的电视剧才可以展现一定程度上的深度和细节，我期待成为这部改编作品的一份子。——罗琳哈利波特: 罗琳哈利波特主演电视剧期待展现深度和细节。
流浪地球中本来就有隐藏的中俄战友情，这对师徒真得好哭: 流浪地球中隐藏的中俄战友情
导演程耳，领衔主演梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博，特别出演周迅@周迅黄磊微博@黄磊微博，主演森博之@森博之大鹏董成鹏@大鹏董成鹏王传君@王传君江疏影@江疏影张婧仪@张婧仪，全明星阵容极致作者风格谍战大片，来看！: 明星出演全明星阵容的谍战大片,包括梁朝<unk>、王一博、张婧仪等。
天坛奖国际委员会阵容正式揭晓，由中国著名导演张艺谋担任天坛奖国际委员会主席，阿根廷电影学者费尔南多胡安利马、中国香港导演关锦鹏@关锦鹏、以色列导演那达夫拉皮德、泰国导演萍帕卡托维拉、中国演员张颂文@张颂文、中国演员周冬雨@周冬雨共同组成，他们将以专业且国际化的视角，遴选出最实至名归的作品，期待在北影节中共度一场非凡的光影筑梦之旅。: 张艺谋担任天坛奖国际委员会主席,阵容强大。
来了！惊奇队长、莫妮卡兰博、惊奇女士首度集结，当三人的超能力突然跨越太空产生纠缠，她们将强强联手，2023年即将全球献映[惊奇队长]: 惊奇队长、莫妮卡兰博、女士集结,2023年将全球献映
保你平安（2023）我的评分[星星][星星][星星][星星][半星]这么晚才去看，结果比预期高的多的多的多，个人觉得是我近期看的国产电影最好看的一部。虽然是一个简单的故事，但是讲的很清晰，有笑有泪，剧情完整。直观的感受就是大鹏导演执导作品从煎饼侠到吉祥如意再到保你平安，在不断进步，在用心做电影。瑕不掩瑜，有人说故事过于单薄，男主的动机不足以支撑起剧情，保有一颗赤诚之心，人与人之间本不应该就是这样吗？社会本不应该就是这样吗？但行好事，莫问前程。但行好事，祝你平安。: 电影《星星》口碑好,大鹏导演执导的国产电影好评如潮。
长空之王15大屏逐梦蓝天搏击长空: 15大屏逐梦长空
观众送手电照亮王千源改邪归正的路: 观众送手电照亮王千源
說太多漂亮的形容或許都會被定義為粉之濾鏡但我真的真的真的很喜歡《暴風》這部電影所有人傾盡熱血只為講好一群無名英雄的故事我永遠會被這份赤誠與無畏打動畫面很美節奏很快有張有弛完成度很高觀影過程令我生出了一種久違的踏實感陳嘉上導演擅長的動作部分相當驚豔全程拳拳到肉真打真摔完全無保護的呈現完美傳承了經典香港動作片力求真實的風骨《暴風》的故事有很多細節值得多刷品味各層人物匯聚多種方言融合於潮汕文化背景意外有趣地創造出了一些奇妙的化學反應每個人物都被刻畫得生動飽滿令我相信他們真實地活過最後的最後威廉陈伟霆@威廉陈伟霆我不會問你值不值只想大聲說幹得好就像張家誠老師一樣為你豎起大拇指: 喜<unk>《暴<unk>》故事,展现真实形象,威廉陈伟霆被<unk>份赤<unk>畏打<unk>面,表演出色。
是枝裕和新作《怪物》发布剧照。坂元裕二编剧，坂本龙一配乐，日本定档62上映。郊外的湖边小镇，两个男孩间发生了争吵，还牵扯进了大人。在一个暴雨的清晨，孩子们失踪了: 《怪物》剧照发布,坂元裕二编剧主演。
[话筒]新剧新片来袭，每一部都好期待！电视剧《利剑玫瑰》官宣开机，电影《好像也没那么热血沸腾》官宣杀青，《人生路不熟》预售开启，《荒野狂兽》内地定档。来说说，你最期待和哪部影视作品见面: 新剧新片《利剑玫瑰》开机,电影《人生路不熟》预售开启,期待与哪部影视作品见面。
根据猫眼专业版数据显示截至今天13点27分，《铃芽之旅》上映17天，总票房破7亿！: 《铃芽之旅》17天票房破7亿
全国热映中，约上小伙伴去看！: 热映映中,约上小伙伴去看!
真的永远不会拒绝范丞丞吧，在《人生路不熟》里面和猪的对手戏，真的要笑发财我了，先是把猪吓跑，再和猪贴贴，竟然要被熏的节奏，快一起来期待正片白茶文娱: 范丞丞和猪的对手戏,要笑发财,期待正片。
国防万映长空之王军博第一课: 万映长空之王军博第一课
电影版《三生三世》主演、造型师快点来感谢黄薇[笑]: 电影版《三生三世》主演、造型师感谢黄薇
《龙马精神》承包我笑点的就是郭麒麟拜师这段了！被赤兔吓得话都讲不利索了，全身抗拒，莫名其妙成了老罗徒弟，还是赤兔的师弟，每看到郭麒麟我就哈哈哈哈哈哈笑个不停！: 郭麒麟被赤兔吓坏了,莫名其妙成为老罗徒弟,看到郭麒麟大笑。
惊悚片剧组，话可不能乱说[苦涩]那个，阿飘老师的出场费就请小山蒋龙@蒋龙这边结一下吧[苦涩]: 剧组邀请阿飘老师出场费
呜呜呜呜再看一遍《忠犬八公》的父子送别戏还是忍不住会哭。就像大多数中国家庭的父亲一样，陈敬修对儿子的关心全在行动里，哪怕知道会错过列车也不想停下脚步，希望能当面和儿子告别。好在八筒最后及时跑到站台，让陈新桥明白了父亲的爱，八筒这个家没你真的不行啊！电影忠犬八公: 陈敬修在行动中关心儿子,八筒让陈新桥明白了父亲的爱。
周深清唱这声压照顾到了整场活动每个人的天灵盖，只有采访麦遭老罪了不允许有人没看过这个站播放破百万的清唱现场卡布叻周深@卡布叻周深腾讯电影: 周深清唱遭禁播,卡布<unk>周深腾讯电影。
杨丞琳献唱陈飞宇周也新片主题曲: 杨丞琳献唱新歌
以前失去的，我们这代人要拿回来！！成功列装的飞机背后是一代代试飞员用热血和生命拼出来的他们在高空挑战极限用理想战胜困难。他们的功绩永刻蓝天他们的付出值得被更多人看见一起走进王一博领衔主演长空之王勇敢者雷宇的故事！王一博@王一博: 一代代试飞员用热血和生命战胜困难,王一博领衔主演长空之王勇敢者雷宇的故事。
很荣幸参加了昨晚《燃烧的巴黎圣母院》首映礼现场，让雅克阿诺导演与大家在映后关于影片的交流也让人印象深刻，感动的是看到了《狼图腾》一些演员，时光荏苒，热情永远不减: 《燃烧的巴黎圣母院》首映礼,雅克阿诺导演与观众交流印象深刻。
别逗了！这叫反派？她拯救了王子的姻缘[微笑]甚至我都觉得王子配不上公主[苦涩][苦涩][苦涩]: 反派拯救王子姻缘
—《宇宙护卫队风暴力量》—《新猪猪侠大电影超级赛车》—《天堂谷大冒险》: 电影推荐:《超级赛车》和《宇宙护卫队风暴力量》。
霍梅梅女士为这个家付出了太多，丈母娘为了准女婿简直操碎了心，咱就是说，还得是马丽[赢牛奶]，一出场就想笑，人生路不熟五一见: 丈母娘为准女婿操碎了心,还得是马丽
今天的长沙站路演邀请了现场男观众体验分娩阵痛，在体验者表达了自己会更关爱自己的妈妈和女性朋友后，王菊也表示体验阵痛并不是想让女生觉得说生产多么痛苦，我们就一定不要生孩子。结不结婚生不生孩子这都是你们自己的个人选择，没有人可以逼你们去做什么事情。同时还希望通过这个体验可以让男性更加理解女性，给予身边的女性更多的关心和陪伴。: 长沙路演邀请男观众体验分娩阵痛,体验者表示希望女生不要生孩子。
我仰望夜空，却发现繁星点点皆黯淡无光，你的笑是世间最美的风景，你是最难以割舍的梦想！王一博@王一博电影长空之王: 王一博电影《长空之王》惊艳夜空,令人难以割舍的梦想。
哈哈哈哈哈哈，在影院看到这段的时候真的笑出了声，大林子以后就是赤兔的师弟了，谁不想认大哥当师傅？入门先学会挨揍，这就是大林子上来就拒绝的原因吧，你拒绝让我来，我愿意做大哥的徒弟！: 影院大笑大笑,大林子成为师弟了。
孙怡第十三届北京国际电影节主题短片阵容全公开春日大订单拭目以待孙怡微博@孙怡微博: 孙怡北京国际电影节短片阵容公开
恭喜由梁朝偉@梁朝偉王一博@王一博领衔主演的电影《无名》，自4月8日首播至今，连续三天位列电影热度榜第一名更是突破7000热度大关！你觉得《无名》会连续霸榜几天呢？[奋斗]: 《无名》连续三天成为电影热度榜第一名,突破7000热度大关。
安利一下杨幂目前三部存货待播剧《狐妖月红篇》顶级仙侠剧待映电影《没有一顿火锅解决不了的事》三金班底悬疑喜剧电影，全员演技派，好期待啊[哇]: 杨幂多部待播剧、电影待映。
你自己看看这还原吗？: 还原自己
三个小时的航班，竟然在空中飞了五年半: 航班空中飞五年半
胸口的鸟群绕过十万个太阳带走被浇灭的闪电带走云层潮汐带走神明的悄悄话带走落地生根的锚带走氧化的情歌带走山野恩仇带走金银财宝蒂走痴心妄想带走梦游的脚印带走飞蛾扑不灭的火带走所有人的名字带走彩虹的化石: 带走所有人的名字,包括彩虹的化石。
我在呢，一直都在，终于等来了《流浪地球2》，吴京领衔主演，刘德华特别出演的科幻史诗巨制，《流浪地球》上下两部连连看[送花花]，画质质感拉满，全网首播，绝对不容错过[奋斗]: 刘德华主演《流浪地球2》全网首播
被现场粉丝震惊到的小范范丞丞0616@范丞丞的99: 现场粉丝震惊的小范范丞丞
当生命只剩12小时，你会怎么渡过: 生命只剩12小时,如何渡过?
4月9日，著名导演张艺谋在接受采访时称，现在电影越来越难拍，因为观众水平越来越高，市场难度越来越大，竞争很激烈，所以拍一部好电影很难。但他认为有创作的机会很难得，因为电影人的艺术追求和情怀要靠别人掏钱才能实现，有机会遇上别人给你掏钱，已经很感恩了，所以有机会要多拍点。对于《满江红》破45亿的票房成绩，张艺谋称他感到很意外，并笑称自己一直是票房十几亿的导演，对我来说，能过20亿，就是伟大胜利。他将《满江红》的票房归功于演员的精彩表演，尽管票房不代表一部电影好不好，只是一个参考，但是它代表了多少人看。他由此提到《满江红》观影总人次破9000万的数据，称有更多人看自己的电影是他当导演最大的满足。: 张艺谋称电影难拍,票房归功于演员,有创作机会很难。
第四次南宁长空之王地推了分两拨人，一拨是校内的，一拨在市中心哒！校内确实非常容易能点想看！真的特别棒！我们在外面的真的四处奔波地推，能点一个是一个了，哪里都是摊位真的笑丝。各位姐妹真的辛苦了祝长空之王票房大麦！一飞冲天！感谢一起地推的小摩托们酷盖25@酷盖25耶啵的85老摩托@耶啵的85老摩托都听王一博的@都听王一博的将热爱做到极致@将热爱做到极致比月亮温柔却甜得正经@比月亮温柔却甜得正经王一博的啵菜@王一博的啵菜夏树初上@夏树初上杨杨得一21@杨杨得一21啵啵女朋友@啵啵女朋友不许装懵星人@不许装懵星人谢谢太太劳斯授权珣风@珣风谢谢9785和广西团团的物料9785影视频道@9785影视频道王一博广西团团@王一博广西团团王一博@王一博: 南宁长空之王分两拨人,称赞王一博,感谢粉丝支持。
天呐！好心疼小五啊呜呜呜，受伤之后跟队友们大喊你们也一样，不能输啊！，韩东君的台词好有感染力，看完眼眶已经湿润了: 受伤后大喊不能输,韩东君台词感染力十足
张译《悬崖之上》张宪臣乌特拉俄语是黎明的意思天亮了就好了他在黑夜里为后来者点了一束光: 张宪臣在黑夜里为后来者点光
整部看下来细节满满很高级的影片，让人忍不住一直回想故事情节，后劲真大王一博@王一博巧遇一博: 细节满满,一博巧遇一博
激扬的斗志、极尽试飞员对九霄云天的无限想象，是他们一遍遍不断的尝试，打开了我们对天空未知领域的探索方向。王一博@王一博: 努力探索九霄云天,王一博在天空未知领域获得成功。
王一博看到战斗机的反应: 一一博看到战斗机的反应
暴风已至，迷局将破，王历文在影院期待与你相见！: 暴风已至,王历文期待影院相见
的确还是蛮喜欢这部电影，而且发现里面的很多台词都是包含了深刻的含义，再看一遍的时候，才能够懂得这些台词带给我们的一些感动，很值得二刷: 喜欢这部电影,深刻的台词蕴含深刻含义,值得二刷。
不得不说，内娱这次选择的题材真的很新颖，很有立意，期待佟丽娅姐姐电影《我经过风暴》上映以后可以推动大众对于家暴更深刻的认知，更多的女性可以理清什么是爱，什么是控制！: 内娱期待佟丽娅姐姐电影《我经过风暴》上映
粉丝给王一博做的应援吊幔: 粉丝应援吊<unk>王一博
一代代空军试飞员，和数以十万计的航空人一起，携手攻坚、搏击长空，成功试飞160多型国产新机，用青春甚至生命铺就了一条闪光的航迹向这个特殊的英雄群体，敬礼！: 代代空军试飞员成功试飞国产新机。
终于等到了我们的电影《人生路不熟》发布常远角色预告，人设真的非常的搞笑，他饰演的光子，高调炫富，人还非常的热情，真的为我们增添了不少的笑点，已经迫不及待的看他精彩的表现了明星饭团: 电影《人生路不熟》发布角色预告,人设搞笑高调炫富,演员精彩表现。
永远会被《忠犬八公》里戳心的台词反复拿捏，能活在自己的喜欢里，才叫活着，人呐，就是愿意弄出一些热闹的动静来，让自己度过一些难受的时刻。好多台词都戳中我的心巴上，编剧好会写啊！目前电影票房已经突破2亿，好电影值得一品再品！: 《忠犬八公》戳心台词,电影票房突破2亿。
2023年第15周，共有12部新片登陆内地院线，其中包括陈伟霆、王千源的《暴风》，维奥拉戴维斯等主演的《达荷美女战士》，李纯、张含韵、王菊主演的电影版《爱很美味》，柳岩、贾冰的《倍儿喜欢你》，严屹宽、屈菁菁的《深海危机》，以及池松壮亮、伊藤沙莉的《稍微想起一些》等。: 2023年第15周新片上市,包括《暴风》《爱很美味》,柳岩、贾冰等主演。
这该死的钞能力，我这辈子都没有: 该死的钞能力,我这辈子都没有。
短片《神算》里有老默演员冯兵@演员冯兵！好家伙，老默也太吓人了，对面的神算演我瑟瑟发抖，不过算命这一点老默是个高启盛学的吗？你怎么也信那套？: 电影《神算》中的演员是冯兵,老默高启盛学的吗?
酷霸弹唱表白曲官方公开，酷霸配音演员杰克布莱克演唱，爱情真的能让乌龟破壳而出。: 酷霸弹唱表白曲公开,配音演员杰克布莱克演唱。
马力欧电影酷霸有专属: 马力欧电影有专属
滴！开往欢乐人生路的车辆请注意，前方限速20，请减速慢行，尽享爆笑之旅4月28日，准时出发！看: 欢乐人生路限速20,准时出发!
肖战包场成龙电影！哇塞梦幻联动！: 成龙电影梦幻联动
父亲在空军干了一辈子，所以我一直对各种有关飞机的影视作品有偏爱。《长空之王》的这段预告片里，我看到了亲情与家国情怀的取舍，看到了试飞员面临的危险甚至残酷，看到了中国军人我不能不飞的勇气与信念。正是因为有这些敢于尝试、突破的试飞员，才有了近十年来，中国空军的迅猛发展！当看到预告片中，空中预警机空警2000以其庞大的身躯，率领着战机编队，在朝阳中从我海军航母上空飞过的镜头，感觉又美又热血！4月28日，期待能在大银幕上看到歼20翱翔长空的倩影！电影长空之王: 电影《长空之王》预告片中的飞行员故事,展现中国军人敢于尝试、突破的试飞员能力,期待在大银幕上看到歼20翱翔长空的倩影。
午茶一千个伤心的理由(学友光年世界巡回演唱会台北站)音乐@音乐: 午茶伤心的理由
茶不思饭不想。《哥俩好》(《大明风华》电视剧配乐)哥俩好音乐@音乐: 哥俩好配乐《大明风华》
第268期推荐歌单候选（选出你最希望推荐给海外华语音乐歌迷的曲目或歌单）4华晨宇《小镇里的花》丁程鑫《一起跳舞吧》檀健次《路过，人间烟火》张远《倾诉》王一浩赵泳鑫《太》刘惜君《淡写》徐艺洋《闹钟在》张颜齐: 华晨宇等音乐人推荐歌单,名单包括《小镇里的花》、《一起跳舞吧》、《路过》等歌单。
张杰@张杰未—曜北斗巡回演唱会4月30日武汉站官宣加场！江滩的晚风温柔吹拂，最适宜哼一首醉人的曲，然后轻声地和也恰应见一个思念的人，将爱热烈地歌！4月10日1220预售开启，记得调好闹钟哦！武汉站官方购票渠道大麦猫眼票星球: 张杰未—曜北斗演唱会武汉站加场,预售开启。
时代少年团新歌背对地球奔跑: 时代少年团新歌《地球》
妹妹们都好漂亮啊，咱就是说回归能不能搞快点米兔的韩流生活: 期待米兔回归
《迷》是蔡徐坤@蔡徐坤于2021年4月13日发行的专辑，今天两周年啦！专辑中的歌曲互相关联，层层递进，仿佛是在解一个迷，让人沉浸于蔡徐坤的音乐世界，感受他对艺术的态度和认知。蔡徐坤: 蔡徐坤新专辑《迷》两周年,歌曲互相关联,让人沉浸于蔡徐坤的音乐世界。
贵阳星空音乐节真的是音乐节吗: 贵阳星空音乐节是音乐节吗?
分享单曲醉拳醉拳(电影《醉拳》主题曲)（分享自网易云音乐@网易云音乐）: 网易云音乐发布《醉拳》主题曲
2023华晨宇火星演唱会: 华晨宇在火星演唱会
许冠杰红馆演唱会2023年的《沧海一声笑》也有啦，大满足！[微风]: 2023年《沧海一声笑》红馆开唱
时代少年团严浩翔@时代少年团严浩翔原创新歌完整版公开，一起来听我还是那个我，从没改变过，我不怕所有困难，向前走迎着风，坚定一如往常新浪音乐: 时代少年团严浩翔原创新歌公开
《命运》家家完整版动态歌排底图感谢渝港月子@渝港月子素材感谢苏打几分甜、是羡兔呀可划到15观看使用需知使用请标源，三选二，不要黑雷嘴劣迹艺人相关可调整歌词大小，链接见往期羨桃念兔慕羡: 《命运》动态歌排底图,感谢渝港月子,使用需知使用,不要黑雷嘴。
我的巡演深圳站完美[耶]张蔷: 张蔷巡演深圳站完美
叶蒨文@叶蒨文早安珍重(《山河故人》电影插曲)音乐@音乐: <unk>文、叶<unk>文等音乐人参与创作《山河故人》电影插曲。
华晨宇502成都站预售时间: 华晨宇502成都站预售时间
世界之窗上一次是2011年这个时间算了我只要现在: 2011年时间为2011年
海潮宇宙音乐节@海潮宇宙音乐节: 海潮宇宙音乐节
1官博@1官博今日将发布告别团专的第四首歌试听预告，又双叒叕看着歌名、浅听旋律就被虐到据说这首歌包含了成员们想对粉丝说的话，55已经在流泪了，坐等日本见面会首秀！完整版新歌4月12日上线，快来: 1官博发布新歌试听预告,55流泪了。
持续释出，摩登兄弟刘宇宁@摩登兄弟刘宇宁《我爱的这个世界》、张碧晨@张碧晨毛不易@毛不易《黑月光》、叶炫清@叶炫清张远@张远《不逾》虐恋，共情满满！威廉陈伟霆@威廉陈伟霆《暴风》上演一场惊险刺激的高燃谍战！孟佳@孟佳《你懂我我懂你》五美与你再次相见王铮亮@王铮亮陆虎@陆虎陈楚生@陈楚生苏醒@苏醒王栎鑫@王栎鑫张远@张远《快乐在哪里》一起感慨人生无限！: 持续释出,与摩登兄弟、刘宇宁、张碧晨、苏醒、张远共赏《不逾》虐恋,共情满满。
愿你永远可以笑开怀不说再见官博@1官博: 再见官博,期待再见官博。
春天以乐游天下一首《匆匆》观山河秀丽寻故人情思[三生]: 乐游天下《匆匆》寻故人情思
你要这么说那我可就太兴奋了，林墨发博说上海看我们憋个大招吧！已经开始期待这次上海舞台了，上次《跳支夜的舞》我直接瑞思拜，林墨舞台的神！: 林墨期待上海舞台
匆忙赶紧把新歌听了一遍，最喜欢的，都是她自己写的。《潮水凶猛》的词、《1991的晚风》的曲。孤独而强大、倔强又温柔，李宇春的复杂总是明明白白地写在她的作品里，就像她喜欢用的大海和鲸的意象。对比起她以前的作品，《周末愉快》这张专辑无疑是更细腻柔软了，这里面有三年无常的延宕、也有时隔三年的个人成长，但她没有改变，仍然婉拒了甜美的桃子，保留了她珍贵的酸和刺。《1991的晚风》是意料之外、情理之中的，九十年代时，她还是个孩子，但从初初相识，我就有种奇妙的感觉，对音乐的偏好，她很像我的同龄人。她有一颗老灵魂，她是个成熟的人，从2005年那时起。她的矛盾、她的孤独、她的倾诉、她的克制，都在这里了。人生如此漫长，她是、我是、我们是万条阡陌上孤独的旅人，但幸运如我，在第一时间相遇，执子之手。: 李宇春新歌《周末愉快》和《1991的晚风》的词、曲和歌,写在她的创作中,情感细腻柔软,但仍婉拒了甜美的桃子,保留了她珍贵的酸和刺。
一起来听刺猬乐队翻唱的《只要平凡》，没有神的光环，你我生而平凡。当再听到这首歌，你想起了谁？新浪娱乐: 刺猬乐队翻唱《只要平凡》
被武艺歌友会整破防了: 武艺歌友会整破防
石璐是个有内容的人。杨卓远杨眼眼: 杨璐有内容,杨卓远眼眼。
哄人总是哄不好，越哄反而越糟糕！要是你又不高兴了怎么办？别担心交给人间精品大张伟@大张伟面对这个世纪大难题，大张伟写了一首歌曲，满足了哄人开心的需求送给每一个需要被哄的人一首《要是你又不高兴了》点击收听快单曲循环吧: 大张伟推出新歌《要是你又不高兴了》,满足哄人需求。
耳机走进现实南京扬子江公园: 现实南京扬子江公园
倒车入库2023大陆巡演官宣！将从5月开启，包含厦门、福州、长沙、武汉、常州、宁波、南京、苏州、杭州、北京、广州、深圳等城，部分场次将在12日（本周三）14点开售！预售票价100，双人票180，全价150。: 2023大陆巡演即将开始,部分场次将在12日14点开售!
华晨宇杭州白马湖公园: 晨宇现身杭州白马湖公园
时代少年团旅游日常主题曲《背对地球奔跑》音源上线！[彩虹屁]马嘉祺丁程鑫宋亚轩刘耀文张真源严浩翔贺峻霖: 时代少年团旅游日常主题曲上线
追剧时，总有那么几首歌会无限盘旋在你的脑海之中而在之后每次打开音乐软件播放到这首歌时，又会不自觉想起剧中的经典画面。快来提名你心中最神仙的歌曲吧！: 追剧时,推荐几首歌。
周杰伦演唱会套票秒售罄: 周杰伦演唱会套票秒售罄
杭州跳水冠军66杭州@66杭州已经是今年第三次来杭州了，不知道能不能打破去年的记录，再接再厉下次见啦朋友们！: 66杭州今年第三次来杭州,期待打破去年记录。
時間2023年4月15日星期六晚上800(香港时间）會議链接會議密碼時間有限，請提前准备您想與分享的內容或問题，请尽量在5分鐘内完成您的发言。主持人会通知下一位发言者做好准备。感谢您的配合！2進入會議時，请务必将麦克风静音。若您想同交流或有问题问她，请点击举手按钮以排队。当轮到您发言时，主持人会通知您并帮您打开麦克风。对话结束后，请点击放下手按钮并再次将麦克风静音。这样可以确保能够看到同她对话者的屏幕而不受干扰。3希望和更多粉丝互动！请勿提出像她何时开演唱会等这样的问题，因为对于这样的问题，她只能回答。虽然她很感激这些问题，但是希望花更多宝贵时间与所有人交流！谢谢！4如果排队的人太多，我们很抱歉可能无法满足所有想提问的人。如果没有这种情况我们希望每个人都能有机会与交流！: 2023年4月15日,主持人会通知发言者并静音。希望和更多粉丝互动。
插曲《月烬无声》月烬无声在@上线，歌曲铺陈大气磅礴的弦乐，以婉转悠扬的笛萧为辅，胡彦斌极具穿透力的嗓音直击心灵，为听众呈现剧中人物的虐恋情深，是非纷纷，月烬无声，执念一人，生动整个凡尘。: 插曲《月烬无声》展现虐恋情深,胡彦斌穿透力嗓音震撼听众。
早安没吃饱@早安没吃饱翻唱《中国汉堡》了！！！表示没听够，想听完整版！！！: 早安翻唱《中国汉堡》
李宇春说一只鸵鸟从野生动物园逃跑，在闹市狂奔20公里后，最终因干渴力竭而死去。这是一首根据真实的新闻事件创作的歌。李宇春: 李宇春说<unk>鸟逃跑,闹市20公里后死亡。
累积了三年的音乐节能量在芒禾第二天得到了最大程度的爆发蹦起来！不要停！一滴都不能剩！第一次知道八三夭这么炸一首想见你就简单概括属实有点委屈（是我孤陋寡闻了）夏企好几个阳光大男孩唱歌的时候贼帅环节秒变操心妈妈乐队有惊艳到我红心歌单里的几首音都特别高（昨晚还抱着看笑话的心态在想现场会不会翻车没想到女主唱面不改色直接拉到顶）怀疑聪聪骨子里是不是住了一个小泼猴端水式的满场跑秀身材绿头发加白西装超酷的好吗期待好久的康士坦太令人惊喜了永远会为深刻自省通透坚定的台团心动下次我们再一起现场见说好了常州新龙国家生态森林公园: 音乐节能量爆发,夏企阳光大男孩唱歌贼帅环节,女主唱面不改色。
謝謝常州，謝謝芒禾森林音樂節，初次到訪就看到大家滿滿的熱情，希望下次再見時，你們還會回來！下一站就是珠海的巡演啦，期待！: 常州芒禾森林音<unk>,期待珠海巡演。
上海@上海很开心和白鲨乐队@白鲨乐队一起经历了这几站的演出能认识聊得来好相处的朋友真的很难得。未来一起加油期待合作[开学季]然后感谢浪漫的上海站朋友们回家的感觉真好这种真实很微妙。白象没能记住歌词十分愧疚结束后去后台特地补录了一个视频并表达了歉意希望那位朋友早日康复以后一定会好好背所有歌的歌词无论在不在歌单里！来自亦愁@亦愁以及各位粉丝那里搜刮来的图[开学季]有一说一这一场的妆发我真的很满意昨天是100公斤级以上最帅的选手就说这么多永远期待下次见面桃德李: 上海很开心和白鲨乐队合作演出,感谢粉丝支持,并补录视频表达了歉意。
演唱会饭拍视频 1023@宁艺卓: 演唱会饭拍摄视频 1023。
贺三为《最食人间烟火色》演唱的这个主题曲简直不要太让人惊喜了，隔着屏幕都能感觉到感动和治愈，歌曲评论区也是很精彩啊！: 三三演唱《最食人间烟火色》主题曲,感动治愈,评论区精彩。
早安没吃饱@早安没吃饱首张个人《龙套》全新单曲正式上线。的中展现出一个现实与自我碰撞的双重本我世界，弥漫着浓郁的水瓶气息。在禁锢的世界里冲破枷锁，到自由的空间中纵情呐喊，用尽全力奔跑创造属于自己最耀眼的花火故事不会倒退重来，你也不再是之前那个。: 早安没吃饱新歌上线,展现现实与自我碰撞的双重本我世界。
王心凌今天继续分享王心凌广州演唱会《我会好好的》，又是一首大合唱歌曲，当年的入坑曲之一[好喜欢][好喜欢]有准备好和心凌姐姐一起合唱了吗？[好喜欢][好喜欢]绝天: 王心凌分享广州演唱会歌曲《我会好好的》和入坑曲《好喜欢][好喜欢]
分享单曲梦中情(网易云音乐@网易云音乐)各位帅都: 网易云音乐新歌梦中情
《十二》但是卡祖笛1官博@1官博官搏: 《十二》卡祖笛遭官博官搏
没看过华晨宇@华晨宇《新世界》舞台的人都有难咯这镜面烟花谁看了不得说一句绝啊，好看惨咯快乐妖精茶茶: 华晨宇《新世界》舞台烟花惊艳
开天辟地大帅比@开天辟地大帅比: 开天辟地大帅比
没有署名但是参与的歌曲一览: 参与的歌曲一览
134仙 非粉也觉得很好听的一首歌: 仙人非粉新歌推荐
一起听张靓颖演唱《我们说好的》城市当背景的海市蜃楼我们像分隔着一整个宇宙再见都化作乌有细腻又热烈的情感思想聚焦: 张靓颖演唱《我们说好的》聚焦情感思想
官方放出了神曲的官方动画，建议观看电影后再来重温。歌曲由酷霸王配音演员演唱，，，，，，，，: 官方动画建议重温电影
酷霸官方公开（还没看过电影的可以等看完电影再来回味）: 霸霸官方公开电影预告
杨和苏打卡洛阳限时梦境音乐季杨和苏@杨和苏肩膀上都是盘踞的龙: 杨和苏在洛阳限时音乐季上盘踞龙脉
1上海演唱会即将开票，准备好手速了吗？: 上海演唱会即将开票,准备手速。
不断努力使思想远离虚伪！点燃心中理性之火！我已在内心圣殿深处安放了座位，明天邀您聆听！要你好看！[收到]: 努力使思想远离虚伪,安放座位邀您聆听。
音乐月烬无声酷狗音乐酷我音乐: 烬无声酷狗音乐、酷我音乐月月。
《潮水凶猛》，这首歌曲可以表现出属于李宇春的音乐主义以温绵表现万物。命名凶猛的歌曲，却表现得克制而轻柔。正如李宇春的人声，假声的柔感，气声的磁感，随时间消散蔓延。当然，温绵中所表达的思想是确切的。《潮水凶猛》里抓住生命此刻的讯息，声量不大但足够深沉。: 李宇春新歌《潮水凶猛》,以温绵表现万物,克制而轻柔。
在林俊杰发布原创微博分享这20年来有关的图片视频文字等皆可: 林俊杰发布原创微博
《月光落在我手上》上线啦长沙: 《月光落在我手上》长沙上线
这辈子最想去听谁的演唱会: 想听谁的演唱会?
送大家一张没有水印的海报乐队: 无水印的海报乐队
確認過大合照了，珠海1全場我最可愛謝謝。補一些照片給大家收藏？: 收藏大合照,珠海1最美。
好听！！！马龙预告新歌15秒试听！！本周五这首新歌即将空降！！！！！埃德文: 马龙新歌即将空降,预告新歌15秒试听。
100最终预测9在榜24周登顶8周 12[4]在榜24周2 56[17]在榜3周12: 最终预测9在榜24周登顶
插曲《不逾》预告视频惊艳来袭！4月8日上午1000，歌曲即将正式上线腾讯音乐娱乐集团旗下的音乐、酷狗音乐、酷我音乐！: 预告视频《不逾》即将上线
刘若英@刘若英飞行日演唱会泉州站全部售罄谢谢每一位一同飞行的你和奶茶一起度过这个浪漫的一天叭[送花花]刘若英《飞行日》演唱会杭州站（已售罄）演出时间（六）演出地点杭州奥体中心体育馆武汉站（已售罄）演出日期（五）加场（六）演出地点光谷国际网球中心哈尔滨站（已售罄）演出日期（六）演出地点哈尔滨国际会展体育中心体育馆泉州站（已售罄）演出日期（六）演出地点晋江第二体育中心体育馆更多场次: 刘若英飞行日演唱会泉州站售罄
！听早安没吃饱@早安没吃饱的美食有被帅到！实力强也唱得好有感觉哦，不得不说这首我现在已经开启脑内循环模式了哈哈哈！非常上头了: 听早安没吃饱的美食,实力强唱得好有感觉。
由叶炫清@叶炫清张远@张远演唱的插曲《不逾》已上线，一起听歌追剧，在歌声中感受故事里，局中人，再不能独善其身的命定牵绊。电视剧长月烬明的优酷视频: 叶炫清张远演唱插曲《不逾》上线,一起听歌追剧。
尤长靖《昨日青空》现场版，尤长靖的声音清澈透亮很有青春感，每次听到这首歌都会回想起高三的青春时光。: 尤长靖现场演唱《昨日青空》
老孟为招募唱（匿名投稿）塞纳河沙儿雕: 孟为招募唱,塞纳河沙儿雕。
新浪娱乐《彩虹的微笑》的前奏一响，剧情便一幕幕浮现在眼前，让人忍不住再去回味。王心凌依旧很甜呐: 新浪娱乐《彩虹的微笑》剧情精彩,王心凌依旧甜美。
实时播报 收听重回前二: 实时播报 收听重回前二
华晨宇《齐天大圣》这是让很多火星人入坑的一首歌，整首曲子结构丰富，歌词有深度，诠释了一个被后世戏说、被误解、被丰富、被解构的悟空形象。: 华晨宇新歌《齐天大圣》唱出悟空形象。
曼塔回首与故人初见恰似重逢之日第六支单曲《思无字》女声翻唱词龙小套柏闻曲何仡编曲何仡策划媛媛甜筒小狗万蝶振翅版@甜筒小狗万蝶振翅版混音兰兰夜雨微澜@夜雨微澜监制依依限定草莓牛奶星球@限定草莓牛奶星球原唱柏闻金弦江恪张福正季少一胡良伟许向安谷江山许向宁孙路路翻唱柏闻媛媛甜筒小狗万蝶振翅版@甜筒小狗万蝶振翅版江恪笙颜笙颜愿阿晨开心顺意@笙颜愿阿晨开心顺意季少一草莓草莓莓椰果茶@草莓莓椰果茶许向安辫子丫头辫子已经疯了呀@丫头辫子已经疯了呀许向宁依依限定草莓牛奶星球@限定草莓牛奶星球咱就是说第一次自己单独策划一首歌真的特别特别不容易光是混音就麻烦我们的后期修改了好几次这首歌确实不是特别完美但还是非常感谢大家的支持和参与我们下一首歌再续！甜筒小狗万蝶振翅版: 新单曲《思无字》女声翻唱,主创阵容强大,感谢粉丝支持。
歌手全球榜首日最高空降流媒: 全球最高空降流媒排行榜出炉
今天和奇奇的一段春日*如何焦迈奇@焦迈奇: 纪念焦迈奇的春日
文明 2023巡回演唱会如果人类即将灭亡，你会留下什么线索，证明我们曾经存在？在无法计算日期的很久很久以后有谁推开了文明博物馆厚重的门微弱光线映照着灰尘无声翻飞一件件展品静静在展台上旋转是人类与这个美丽星球的关系、是人类的脆弱、遗憾、困惑是人类的崇拜、渴望、温柔我们想像千万年后以至高的视角检视此时此地正在发生的一切你想抹去什么你想留下什么我们一一细数诚实以对时间地点5月19日广州声音共和@声音共和6月02日杭州杭州@杭州6月03日南京1701@月09日重庆寅派动力重庆@寅派动力重庆6月10日成都麓湖水上剧场@麓湖水上剧场6月16日武汉武汉@武汉6月24日厦门星巢沃克秀@星巢沃克秀开时间4月13日1800: 文明2023巡回演唱会,展示人类与这个美丽星球的关系,呼吁留下线索。
全球日榜4月7号空降11，美区空降170丘比特全球美区流媒双破五代纪录花花前二十韩疯涨英疯降低头80傻蛋慢慢降回去了左右又苟一天: 4月7日美区空降170丘比特
华晨宇该因男火姐的崛起反击成功收获了——我很乖哒: 华晨宇成功反击男火姐
作曲編曲新歌打卡宗緯哥唱的是在太絕了很少寫這樣走心的歌還請多關照杨宗纬《平凡的我》（《尘封十三载》影视剧片尾曲）平凡的我音乐@音乐: 宗<unk>哥新歌打卡,杨宗纬新歌《平凡的我》。
和舞台上的华晨宇对视了: 华晨宇对视了
1告别团专不说再见曲已在各大平台上线。音符跃动中回顾如风过往，温暖曲调太戳人了结束代表新故事连载，转身去各自的未来，不说再见，不留遗憾。官博@1官博: 告别团新曲上线,曲调感人至深。
脸红的思春期新专全专试听4月16日发歌搬运机: 思春期新专试听发歌搬运机
李宇春@李宇春新专辑中《鸵鸟逃跑了》的预告来啦这首歌是根据真实的鸵鸟跑进闹市新闻事件写成的歌。黑白新闻纪实质感的预告太有创意了，期待明天1000专辑正式上线！: 李宇春新专辑预告新歌《<unk>鸟逃跑了》
熊猫堂辗转夜晚，等待破晓。熊猫堂崔云峰@熊猫堂崔云峰首张个人先行主打曲《戒不掉》正式上线全碟完整音源全球上架: 熊猫堂崔云峰推出首支单曲《戒不掉》。
回归预告 全新单曲预告释出，410发行。: 全新单曲预告释出,410发行
第268期推荐歌单候选（选出你最希望推荐给海外华语音乐歌迷的曲目或歌单）3王一博《像阳光那样》摩登兄弟刘宇宁《我爱的这个世界》尤长靖《肆无忌惮的爱你》单依纯《你是倒映的微星》《计划外惊喜》胡夏《我们这一些人啊》姚琛刘耀文《耀眼的你》: 华语音乐推荐歌单候选名单公布,包括王一博、摩登兄弟、胡夏、姚琛等歌曲。
金在中推特和更新亚巡澳门站信息演出信息2023年6月10日(周六)3在澳门见面吧: 中在中推特更新亚巡澳门站演出信息,将于6月10日在澳门见面。
薛之谦说等我承蒙关照: 薛之谦说等我承蒙关照
《苍兰诀》的《诀爱》收藏人数三个平台累计突破八百万，不愧是豆瓣年度最高评分单曲。恒星引力好像每首都做得很用心，所以才会在歌声响起的时刻，让观众再回到那个夏天。: 《苍兰诀》收藏人数破八百万,是豆瓣年度最高评分单曲。
赵磊弹唱《就让这大雨全都落下》粉丝点歌有求必应[哇]这也太宠了吧！每次都是耳目一新的惊喜: 赵磊弹唱《就让这大雨全都落下》粉丝点歌有求必应
365大合唱是六巡是吧是六巡是吧是六巡是吧多我一个怎么了多我一个怎么了多我一个怎么了: 665大合唱,多我一个怎么了。
实时播报 2017的春日领涨一下: 实时播报2017春日领涨
深圳深圳湾春茧体育馆: 深圳春茧体育馆
山北[浮云]《棉花糖》伪合唱是二十岁的和时期的北注意双声道，请务必配合耳机食用。左声道山右声道北（如小狗小猫出现的位置所示）（当小狗小猫处于中间位置时则说明当前左右声道均为同一个人）岁餘星光: 《棉花糖》伪合唱注意双声道,岁<unk>星光。
孙耀威@孙耀威午安爱的故事(上集)(版)音乐@音乐: 孙耀威和午安爱的故事(上集)
稍微想起一些陌路重逢: 想起一些陌路重逢
这是一个你需要用好几个夜晚去回忆、去思考、去体会的故事。音乐剧《狄俄尼索斯》4月21、22剧场见中文音乐剧狄俄尼索斯@中文音乐剧狄俄尼索斯: 中文音乐剧《狄俄尼索斯》4月21、22剧场播出。
你好星期六下周有刘雨昕: 刘雨昕期待新星期六
李常超盗墓笔记十年人间大梦十年，谁在等一个张起灵笑笑: 李常超盗墓笔记十年人间大梦
唱作人张艺兴@张艺兴在改编版《刘海砍樵》巧妙的加入了唢呐，将欧美电音加上中国传统乐器，颠覆传统的湖南花鼓戏。不仅是音乐，张艺兴舞步也融入了中国汉族民间舞蹈十字步，真的是很惊艳啊央视网文娱: 张艺兴颠覆湖南花鼓戏,舞蹈融入汉族民间舞蹈十字步。
2023年济南新青年音乐节来了，时间2023年6月10日11日地点长清园博园阵容赵雷、新裤子、梁博、棱镜、万能青年旅店、宋宇宁等。你最期待谁？: 2023年济南新青年音乐节6月10日举办,赵雷、梁博、棱镜等阵容强大。
快来看林俊杰@林俊杰新鲜发布的《愿与愁》！全黑与全白的钢琴键暗喻这个世界的黑白两面，生活有美好也有曲折，就像中两个女孩一样，历经青春美好，也会面临黑暗。世界有时会被灰烬笼罩，但总有人在不停寻找着，寻找灰烬后的涅槃。用音乐给笼罩在黑暗中的人带来一缕温暖，真好！林俊杰: 林俊杰新歌《愿与愁》暗喻世界的黑白两面,生活美好也有曲折。
相遇于人海之中，定格每个永恒瞬间，寄托爱时的汹涌，爱永远不会消逝。由那英@那英演唱陈曦@陈曦作词、作曲作曲董冬冬@作曲董冬冬担当制作人的《一生的风》明日10点上线。: 那英、董冬冬合作新歌《一生的风》明日10点上线。
广西表哥表弟们团圆了今天是活泼超额的旅行的海龟: 广西表哥与海龟团圆
胡彦斌@胡彦斌《月烬无声》4月11日上午1000即将发布，戳抢先预约，因果深沉，聚散不闻，月烬无声，天意离分。敬请期待！: 胡彦斌新歌《月烬无声》即将发布,预约时间为4月11日。
萧山首个自主品牌音乐节完美落幕，音浪席卷舞台，春风都显得炙热无比，让我们一起感受现场美好瞬间: 自主品牌音乐节完美落幕,音浪席卷舞台,感受现场美好瞬间。
大列表曲目排序更新如下（414）28（7）（6）38（4）（9）朴智旻（英文版）: 排序更新更新名单
地点在751的26，附近听见的人都冲过来了。对面楼里上班的人拉着老板一起下来，外卖小哥不送外卖了，在专注地听歌。我们邀请的53位读者也一无所知地来了。寺院图书管理员，调酒师，城市规划师，待业青年，自称59岁老顽童的大哥征集很简单，他们只知道要去一场神秘音乐会，报名时想着浪漫一下下，到现场后发现我天，赚大了。唱歌的人是秦昊@秦昊、张小厚@张小厚、陈粒@陈粒、焦迈奇@焦迈奇、王加一@王加一、陈婧霏19@陈婧霏19。和26、有此山文化@有此山文化共同策划了这场活动。在26的院子里，有三棵开满花的、美得让人心动的海棠树，我们本想在这儿给大家制造一场城市浪漫闪送。然而，就在演出前一晚，海棠花被沙尘暴吹没了本来很遗憾。但当音乐响起、人群聚拢，我们才意识到，浪漫是怎样发生的。来的人说想给即将离开的北京，一次美丽的正式的告别。最近在生病，不想让整个春天都是医院的味道。中意的姑娘说您报个名，选上咱就能见面了。快乐值得没有负罪地享用。单亲爸爸@带着7岁的儿子来，中途小朋友趴在舞台边睡着了，看起来像做了个美梦。爸爸说我想在他的心底种下一颗浪漫的种子，在他以后难过时滋养他。读者@来之前参加了一场面试，音乐会刚结束，她收到了进复试的通知。陈婧霏的歌很应景，原来春天这么美，幸好没有腐烂在冬天。第一次唱粤语歌的王加一说，自己鼓足了勇气。焦迈奇现场开玩笑你们都不上班吗？我拍照给你们老板看哦。陈粒选的歌都和风有关，《空空》《光》《微风曲》，风轻轻吹过她的裙角。好妹妹的歌都和花有关，他们说，希望大家在春天都能找到喜欢的人。秦昊解释海棠花为什么没了，大家坚定地喊现在也很浪漫啊！浪漫并非一定要靠特殊的设计来实现。是人们久违的见面，成就了浪漫。300多个人意外相遇，共同拯救了一个原本灰暗的坏天气。我们都因此得到了些浪漫的能量，用来抵御生活的沙尘。这就是前天发生在北京闹市中心的奇遇。这也是我们一直想做的——成为一个把普通人当甲方的生活目标创意公司，让浪漫不断发生，而前天只是开始。活动完整纪录片正在制作，很快上线。感谢751和华人文化为此次活动提供场地和专业舞台支持。期待我们下次相遇。: 浪漫的力量:单亲爸爸、王加一、张小厚、陈婧霏在京演出中的故事。
流行速递 亚裔演员刘思慕最新单曲正式发行，在线试听: 亚裔演员刘思慕发行新歌
油管人气急上升视频125位，粗卡小芙！位2位5位1416位: 油管人气急升,视频125位。
徐佳莹《到此为止》歌曲直白道出爱情的不忠与不堪，讲述两人关系因不专注的爱而相互凌迟的纠结情绪。起伏平静的主歌而后翻曲势攀升，一气呵成的宣泄感表现的很充分也唱出爱情里最揪心的告别。这是一首深刻又容易传唱的作品，的情节更是让人感动。台灣音樂風雲榜: 佳莹新歌《到此为止》宣泄情感,令人感动。
南京长江潮音乐节许嵩《有何不可》不愧是我粉了一个青春的音乐人期待演唱会搞起来[开学季][开学季][开学季]: 长江潮音乐节许嵩演唱《有何不可》
满汉全席魍魉闹梨园歌罢不羡仙今日《赤桑镇》超顺利: 梨园歌罢《赤桑镇》顺利
来欣赏马力欧电影神曲，由酷霸王配音演员演唱，，，，: 欣赏马力欧电影神曲
猜测。我曾是你的，我想破脑袋也不明白、想不到你会变成我的、我不知道彻底忘记你要多少时间你怎么看？: 猜测自己曾是你的,想破脑袋也不明白。
沉浸式乐极生悲散人乐队: 悲散人乐队沉浸式乐
这首歌真的好好听！没有修饰词就是单纯的好听，大家快去听[苦涩]: 好好听歌曲,没有修饰词的好听。
流行速递 回归新单新西兰率先发行，在线试听: 新西兰发行流行速递
满汉全席我欲行吟在山林间，四季流转时光翩跹，清风拨动谁的琴弦，唱着岁岁年年。《行吟》原唱胡碧乔翻唱夏同学又带着夏夏的豪华伴奏来啦！这次是俏皮小夏，第一次听的时候就特别喜欢，循环了好几天，发现这歌竟然没有饭饭(我不允许！！！）又自己上手啦[污]: 俏皮小夏新歌《行吟》循环,没有饭饭。
林墨说下一站上海看我们憋个大招吧: 墨墨说上海站,憋大招
2004年神话《热病》打歌现场19年了，歌舞都不过时，打歌服也很好看。人也帅，开篇就是低音炮文大卫散发魅力[哇]: 19年神话打歌现场,低音炮文散发魅力。
《向阳而生》喷彩带火星演唱会舞美的神: 《向阳而生》致敬火星演唱会舞神
年轻的朋友，来相会[耶]: 期待年轻的朋友相会
之北上广深四城回顾短片抵达自2022盛夏至2023春，水果无限巨乐部与大家相聚十二场，谢谢每一个你的陪伴，我们曾同住一颗星球，永远都是快乐的水果人: 北上广深四城回顾短片抵达,水果无限巨乐部12场演出。
热血的青春岁月，一起长大一起谱写家族张泽禹@家族张泽禹家族张极@家族张极家族左航@家族左航家族陈天润@家族陈天润共同演绎全新单曲《一起长大吧！笨蛋》热血上线，点击收听少年人如同一颗种子，在成长的过程中会遇到无数次的跌倒和自我成长，烦恼如暴风雪一般袭来的时候，什么都别再多想，只顾着往前跑吧！: 家族共同演绎新歌《一起长大吧,笨蛋》热血上线。
林俊杰新专辑重拾快乐: 林俊杰新专辑重拾快乐
张远陆虎王栎鑫《长沙夜生活》主题曲《寄信人长沙》这首歌好好听呀！娓娓道来的歌声，赋予了作品细腻且深情的魅力老哥哥们真的好会唱[好喜欢]: 王<unk>鑫新歌《长沙夜生活》唱响《寄信人长沙》。
暗夜行者于末世前行，火光炽热与梦想叠映。陈立农@陈立农2023《反转未来》全球首唱会，4月15日晚8点，视觉听觉共享盛宴: 陈立农2023全球首唱会
一起见证燃炸现场吧！: 见证燃炸现场
近期明星歌手发歌不断，还有李慧珍新歌，哪首歌会成为你的近期单曲循环歌单: 李慧珍新歌或成单曲循环歌单
云南天气真的太好了和乐队试音中晚上现场见: 乐队试音中晚上现身
邓紫棋《等一个他睡公主》巡演，悦耳动听的旋律，着实让人舒服，虽是出道时的曲目，但的时代永存，解解的每一个现场都值得被珍藏邓紫棋: 邓紫棋巡演《等一个他睡公主》,悦耳动听的旋律,现场值得珍藏。
明日回归正规一辑全碟官方试听片段释出，在线试听: 新一辑全碟试听片段释出
昨天的草莓音乐节成都国际非遗博览中心: 草莓音乐节成都国际非遗博览中心举行
香港1歌单1、盛夏光年2、爱情万岁3、派对动物4、离开地球表面5、因为你所以我6、知足7、疯狂世界8、香水9、拥抱110、如果我们不曾相遇11、最重要的小事玛莎12、永远的永远13、勇敢出头天14、人生海海白安15、白安16、孙悟空17、轧车18、生命中有一种绝对19、突然好想你220、超人(点歌)21、听不到(点歌)22、星空(点歌)23、金多虾(点歌)24、为你写下这首情歌25、干杯26、诺亚方舟安可127、你的神曲28、玫瑰少年29、温柔30、倔强安可231、伤心的人别听慢歌32、憨人33、恋爱: 歌单推荐:盛夏光年、爱情万岁、派对动物、离地球表面、拥抱110、恋爱等。
主题曲《寄信人长沙》。写这封信给你的我，叫长沙。愿你前方有天涯，身后有家，不管明天要去哪儿。4月28日影院见。作词唐恬@唐恬作曲陆虎@陆虎监制陈可辛三姑丈@三姑丈、赵晓时导演编剧张冀主演尹昉@尹昉张婧仪@张婧仪苏岩@苏岩吴昊宸@吴昊宸白宇帆@白宇帆周思羽@周思羽朝陽軍軍@朝陽軍軍罗钢微博@罗钢微博特别出演张艺兴@张艺兴友情出演周冬雨@周冬雨王栎鑫@王栎鑫领衔主演长沙电影长沙夜生活: 寄信人长沙,邀请张艺兴、陆虎等主演,电影将在长沙影院见。
震撼来袭！国潮音乐嘉年华，5月2021日，就在中国第一滩！我们将与你掀起一场和美食、沙滩、烟花相伴的甜蜜音乐风暴，届时不见不散！: 国潮音乐嘉年华5月2021震撼来袭,与美食、沙滩、烟花相伴。
《哼！人生就要美梦一场》符龙飞@符龙飞入场须知大家入蜀愉快，有序进场一起双脚离地，美梦成真！: 《人生美梦一场》符龙飞入场须知
混音试听大首播！这次可以冠了吗？！[送花花]猴姆: 猴姆混音首播,试听大首播。
[赢牛奶]《背对地球奔跑》源轩双人版双人重新混音，完整全曲绝对丝滑让我们一起去橘色海边，去到源轩的小小世界: 《背对地球奔跑》源轩双人版混音
金智秀人歌初舞台，老婆真的好美啊唱的真好听，看到金智秀伟大的舞台什么都可以原谅[许愿星]: 金智秀人歌初舞台,老婆好美,原谅金智秀。
要不然我们就这样一万年长月烬明这首好好听啊啊啊！！！我已经循环无数遍了: 循环《一万年长月烬明》
第491期 微博通道占总分的40，快来助力爱豆的音乐作品登峰造极！[烟花]投票帖（三）胡夏、陈若轩、1力丸、陆虎、王铮亮苏醒张远、李克勤: 微博通道占分40,助力音乐作品登峰造极。
原来这些歌都是20年前的了: 20年前的歌
李荣浩@李荣浩成都演唱会上，《乌梅子酱》成为了见证爱情的神曲！四对情侣在歌声中向另一半求婚，现场氛围瞬间变得浪漫无比。: 李荣浩成都演唱会上唱《乌梅子酱》,四对情侣向另一半求婚。
小米真的鸡贼，单周第一，这是把一加分开算的吧。各大统计机构默认欧加维酷都是算在一起，小米还是没有多。(这俩图份额数据都对的上): 小米单周第一,统计机构默认
调查一下，手机解锁你们觉得是指纹更方面还是面容？还是图形或者数字？现在一般安卓机型指纹用的更多，那么指纹解锁放在哪更好呢？正面？侧面？还是背后？: 指纹解锁,是指纹还是面容?
小米13又曝光了？还是我大哥雷军@雷军透露的，可以说是最像相机的手机了，可以打电话的相机你见过吗？这次的影像没得说，毕竟徕卡给的真的太多了，史上最完美的都给小米了，赶紧发布吧等不了一点了: 小米13是最像相机的手机,赶紧发布吧。
作为年度影像旗舰，相机的硬件参数自然是拉满的，989和858同级同技术能力，可以说是天作之合。四摄全焦段对于摄影创作者来说非常友好，毕竟焦段能决定创作的范围，另外这次小米13还有1英寸大底可变光圈，别的不说，就这些信息已经足够打动我了。: 影像旗舰小米13四摄全焦段参数曝光
大家更喜欢哪款设计？: 更喜欢哪款设计?
你有笔记本续航焦虑吗: 笔记本续航焦虑?
凸起达378毫米 近期供应链传出了不少关于新机的详细数据和图片，包括15的图纸。具体如何，还是等发布再看吧泰山财经: 凸起达378毫米新机信息曝光
4月11日消息，屏幕供应链咨询公司首席执行官罗斯杨在最新推文中表示，苹果有望在2023大展上推出15英寸的。推文信息显示，适用于15英寸的屏幕面板已经于今年2月开始量产，今年3月增加产量，苹果公司在4月再次追加屏幕订单。之家此前消息称，15英寸尺寸介于136英寸和16英寸之间，主要面向那些想要更薄、更轻、更实惠、显示屏更大的笔记本用户。: 苹果有望在2023大展上推出15英寸屏幕面板。
小米13外观没跑了，这个夸张的上坡会不会贼坠手啊？: 小米13外观没跑了
腾讯游戏手机7全系骁龙82处理器，电竞屏，1500超高亮度，支持转换，165刷新率，5000万主摄（766）1300万超广角500万微距镜头，前置3200万镜头，6000毫安时电池65快充，5内存，40闪存，模式升级优化架构线程，中置架构，矩阵式液冷散热架构70，35耳机孔，双充电接口，54，7配置与7基本一致，增加酷冷风动阀，副屏。售价腾讯游戏手机，4499元，4999元，5799元腾讯游戏手机，7999元: 腾讯游戏手机7配置与7基本一致,售价4499元,配备电竞屏、165刷新率,售价7999元。
根据海外博主最新拿到的数据，15的三围是*7758*825，相机凸起部分达378毫米。我的第一反应就是这手机应该蛮重吧: 15的三围是*7758*825,相机凸起部分达378毫米。
摄像头评分16，总分1532荣耀5，总分1523华为50，总分149大家怎么看？: 评测:荣耀5、华为50总分149
进程很快，直接到了揭晓价格的时刻。游戏手机7标准版8256版本4499元，版本4999元，版本5799元！游戏手机7为7999元！另外酷冷风扇7为599元。大家觉得怎么样？: 游戏手机7价格揭晓,标准版4499元,版本5799元。酷冷风扇7为599元。
这才是真正的高端设计大众化，华为畅享60，人称小50据说不止背面接近，屏幕和一些功能也向看齐了。: 华为畅享60高端设计大众化
吧，看看讯飞还有哪些产品展出: 讯飞产品展出情况介绍
小米13的影像组成本真的好有诚意，一英寸可变光圈模组、新、全焦段四摄是真的很厉害，小米徕卡完成光学镜头小型化的重大突破精湛设计，匹配纳米级工艺，不足10的镜片良率，每片镜片都是万里挑一。让移动设备具备更出色的光学表现！！雷军@雷军: 小米13光学镜头小型化成功,每片镜片良率不足10。
一直以为徕卡只有黑色和银色，没想到会有这么多配色和版本。从徕卡高管曝光的这个配色看有点像狩猎版，这颜色和徕卡的好几款机器配色接近。难道这次小米13会有很多个版本？: <unk>卡高管曝光黑色和银色配色,与小米13有更多版本。
安卓手机防卡顿大招。科技青年: 安卓手机防卡顿大招
？手机的电量续航焦虑症可能大家都听说过，现在厂商为了缓解焦虑的办法也是五花八门快充、省电模式当然，我相信最根本的原因还是电池容量太少了，普遍4、5000的容量完全支撑不住一天的重度使用。所以，保证手感的前提下，做出超大电池才是根本，不过这非常考验厂商的电池技术，都找不出几台这样的手机。你觉得多大电池容量能给你安全感？: 手机续航焦虑症,大容量电池才是根本。
谁才是专利大户？欧洲专利局已经正式发布了2022年专利指数（2022）。其中我们通讯大厂华为依旧是绝对的1，其次便是，中兴位列第十七，第十八名。或许不少网友们都会觉得意外，毕竟除了华为、中兴这两家老牌通讯巨头外，最近遭受到一系列黑稿攻击的也上榜了，你们觉得这家公司相对于其他国产手机厂商，有技术底蕴吗？: 欧专利局发布2022年专利指数,华为第一,中兴第二。
看了一下小米13的真机图，有点刺激，有点丑又有点好看不过我还是觉得手机背面做的这种二次凸起真的不如一个超大凸起的奥利奥好看: 小米13真机图刺激,丑又好看,背面二次凸起不如奥利奥。
还有谁没体验过？这次华为60和3都已经升级双向北斗卫星通讯了！不仅可以在华为设备之间发送并回复，还可以在华为与其他品牌手机（例如苹果手机）之间进行双向沟通，确实好用！灵犀通信也大幅提升了电梯，地下室等场景的功能使用。一个视频告诉你如何使用华为的双向北斗卫星通讯！科技先生: 华为升级双向北斗卫星通讯,可与苹果手机双向沟通,提升电梯、地下室等功能使用。视频告诉你如何使用华为的卫星通讯。
一加2原神定制礼盒的邀请函，是定制的专属卡通形象，真会玩: 原神定制礼盒邀请函
等到云电脑彻底的普及之后，咱们这些上班一族也就得到了解放，希望这一天不要让我们等太久，迫不及待想体验了。: 期待云电脑普及,上班族迫不及待体验。
真我5首销全渠道破10万台！161版本首销到手价仅2599[滑稽]: 真我5首销全渠道破10万
小丝看到一段15机模的视频在抖上流出，展示了15的传闻设计。15的主要硬件特性包括固态按键、接口和钛合金框架。小丝注意到，视频并没有揭示任何新信息，但提供了对15可能的外观的三维展示。总体来说，这个设备与14相似，最明显的区别是音量键变长了，而静音开关被替换为所谓的动作按键。这个模型很可能是基于保护壳厂商泄露的图纸制作的。目前还不清楚后置摄像头凸起或模型的其他方面是否完全符合比例，或者是否会像视频中显示的那样，在一些国家保留物理卡槽，苹果去年在美国已经从所有14型号中移除卡槽。据苹果分析师郭明錤预测，所有四款15型号都将采用接口，但型号可能支持32或3，带来比标准15型号更快的数据传输速度，所有四款型号也都将配备灵动岛屏幕。预计苹果将在九月份的活动上发布15系列，其他仅限于型号的传闻特性包括17仿生芯片、显示屏周围更窄的边框、更快的6、更大的内存等: 苹果15传闻设计曝光,包括固态按键、接口和钛合金框架,四款型号将配备灵动岛屏幕。
上午一加2原神定制版推出了熔岩红配色，红色素皮双翼菱线设计真的是细节满满，手机盒也做成了古代食盒的造型，很配香菱的角色设定，金属提手很有质感，盒子中间还有菱字锁扣，很好看。这几次一加和原神的联名都很用心，看得出来是很有诚意。这也是一加首次发布的素皮后盖手机，正好这次机会一起回顾一下一加历年的创新工艺材质。一加1的材料，一加2的凯夫拉材质，一加6的玻璃，再到前几天发布的一加11木星岩限定版的3微晶岩，这次的熔岩红素皮材质。一加应该是对机身材质探索最多最深的品牌了。这次的熔岩红配色你们觉得怎么样呢？[开学季]: 一加手机推出熔岩红配色,对机身材质探索最深,推出古代食盒。
这次全新的小米13竟然是采用的三星26曲面屏，看着就很高端大气，而且听说这次发布新预告后，订单直接增加了50，看来很多人都一样爱这款设计，预计可能会成为爆款吧，而且这款手机还支持可变光圈，还有90快充，就冲这充电速度，已经让我狠狠期待了，对于有电量焦虑的人来说，这个充电速度太香了，希望早一点发布，期待期待: 新米13采用三星26曲面屏,订单增加50,支持可变光圈,90快充,期待发布。
据的韩国显示行业消息来源称，苹果将在其机型中使用了三星的12技术，而其标准机型没有将其纳入其中。三星将为整个15系列提供12屏幕，包括最经济的机型，但15和15将保持面板，而不会增加其刷新率。采用12技术可以提高屏幕的亮度和能效，从而节省电池寿命。就15机型而言，它们将继续使用12，并添加技术，允许调整动态刷新率。三星还开发了13材料，可能会在上发布，而5将继续使用12屏幕。: 苹果使用三星12技术,但标准机型未纳入苹果机型。
人像拍照对比继续！华为60、华为60、90、荣耀5、小米12、苹果14，六台旗舰手机的相机拍摄，原图直出。说实在的，哪个小姐姐拍的更好看？: 拍照对比继续,华为、华为、小米、苹果六款旗舰手机拍摄。
的产品非常有意思，挺推荐大家入手的，就如同打开了新世界大门，总会停不下来刚开始玩有些头晕，后面慢慢会适应，可惜的是要出门10天了，以后宅家估计我玩一天也不会腻欢迎大家一起做友啊，加好友组团浪: 推荐入手的新世界大门产品,出门10天,欢迎做友。
供应链端独家消息称，小米正为即将于本月发布的新机小米13积极备货，整体备货量较去年提升超50。小米大幅增加了核心零部件的订单，以1英寸为例，小米已占用供应链产能超7成。: 小米为新机小米13积极备货,占用供应链产能超7成。
一加产品团队还挺可爱的深圳春笋大厦: 小加产品团队可爱的深圳春笋大厦
今天聊聊关于三星4创建滤镜的功能，打开相机选择你需要调整的照片，点击编辑，然后选择滤镜，可以选择系统自带的滤镜来美化你的照片。当然还可以选择用我的滤镜，选择添加其他照片，这样就能把其他照片上的滤镜运用到现在的这张照片上，是不是很哇塞，这样可以让你的照片拥有更多风格的可能性。: 探讨三星4滤镜功能
这应该是小米近几年来最保值的一款高端机，现在成色好些的二手机还要四千多。: 小米高端机保值率高
全新荣耀1414价格来了，你们觉得怎么样？: 全新荣耀1414价格发布
一定可以的现在的云电脑真的是越来越强大了！给人们带来了无限的快捷和方便: 云电脑越来越强大,带来方便和快捷。
如何看待阿绿勇夺第一不清楚主动还是被动反正都不是什么好事: 观点:阿绿勇主动还是被动都不是好事
这次的小米13既然是强调光学，那么大家都知道手机影像的表现自然更多属于算法的加持，这一次我们光学问题用光学技术解决。徕卡光学镜头小型化实现重大突破，大名鼎鼎的（苏米克隆）被称为徕卡味的极致。这一次让移动设备真正具备出色的光学表现，拭目以待吧。: 小米13光学问题解决,<unk>卡光学镜头小型化实现重大突破。
今年一加在普及大内存方面的确走在了行业的最前列。从一加开始，到一加11、一加2和一加2三款产品彻底淘汰8内存，全线12内存起步，同时顶配还提供了16超大内存选项。听说新一波的一加2原神礼盒壕无人性，标配给到了18内存。大内存手机给到了更多的后台留存率，使用寿命周期也自然更长、也更加流畅。目前市场上18的产品大多用在游戏手机上，比如拯救者、，价格也是居高不下，毕竟单片18存储芯片成本也很高，这次只希望一加能卷大内存的同时，能把18价格也卷下来，让更多人体验到超级大内存手机。: 一加进入大内存行业,三款产品彻底淘汰8内存,提供16超大内存选项。希望一加能卷大内存,让更多人体验到超级大内存手机。
的真机图赏，手里这款是菱紫，采用的是立体皮革工艺类绗缝曲线工艺，呈现出经典菱格纹理，上手质感非常好，有种奢牌小包包的感觉。而且这种材质除了拥有皮质的柔软触感，还非常耐脏耐磨。小曝个料，除了这款菱紫还有另外两款配色，都是采用了全新的材质，都非常时尚有范。[好喜欢]还有大家非常关注的外屏，这次也有超级强大的交互功能，玩法特别多。具体怎样大家还是记得关注下20号的正式发布[话筒]。: 菱紫真机图赏,采用全新材质,具有经典菱格纹理,具有耐脏耐磨,配色时尚有范。期待下20号发布。
总结了一下荣耀14系列三款新品的价格元、元元元这个价格还是比较有竞争力的，加上现在首销还有2300的优惠，各位同学，你们觉得香不香？: 荣耀14系列三款新品价格比较,价格有竞争力,首销优惠2300。
阿通这一波8、8降、8降降（72），差不多是横扫了去年发哥用天玑9000、天玑9000、天玑8100构筑的产品线，天玑8200纯超频，对比8降降，基本是无任何抵抗能力。: 通通8降8横扫发哥产品线,天玑8200纯超频,无抵抗能力。
我感觉现在的系统越来越安卓化了，想当年都是安卓系统抄，现在真的是有点风水轮流转的味道呀。: 安卓系统安卓化,有点风水轮流转的味道。
俊明体验小新评测年轻人的收割机随着轻薄本市场竞争白热化，今年的趋势是固态硬盘越来越大，软件层面以及生态体验愈发受到重视。最近收到了联想小新款，3050性能释放强悍，接口全面，来跟我一起看看适合哪些用户。[新鲜好柿]: 俊明体验小新,关注年轻人的收割机,联想3050性能强劲,适合哪些用户。
14和15边框对比，15有望采用更细的15边框！大家觉得怎么样？: 15和15边框对比,采用更细的15边框。
怎么样才能忍住不换手机壳啊？我都买了三十个了[苦涩]。: 忍住不换手机壳,买了三十个
骚话不多说，这次的7买不买？: 骚话称7买不买
管它摄像头有多厚反正果粉会自适应: 超厚摄像头,果粉自适应。
韩媒报道称，苹果15四款手机屏幕都将使用三星最新的12材料。15全系列爆料参数汇总，你们会买哪一款？: 苹果15手机屏幕将使用三星12材料,参数汇总。
感觉华为被制裁的这三年，也就的技术积累和小米的产品定位是抓住了机会的，别管系列卖得怎么样，如果真的解决了5和芯片问题，可能只有做了和华为正面竞争的准备。: 华为被制裁三年,产品定位抓住机会,或与小米正面竞争。
这是小米手环的一次时尚新生，它不仅是功能齐全的智能穿戴设备，更是一次向时尚智能穿戴的转型，好看不: 小米手环向时尚智能穿戴转型
苹果在官方更新日志中，只是表示增强了安全特性，并未引入任何新功能新特性。苹果称1575更新提供了重要的安全修复程序，推荐所有用户尽快升级。新浪科技: 苹果官方更新日志未引入新功能新特性
大家都看到了小米13硬件参数了吧，简单聊聊，为啥小米把副摄换成了858，因为这个和主摄989同级同技术能力，而且本身性能就很猛，两者可以说是最佳拍档。小米13作为一部全焦段四摄影像旗舰，绝对适合喜欢拍照的人们，我觉得后面会有更多的高端旗舰加入进来的。: 小米13副摄换为858,性能与主摄989同级,最佳拍档。
的5和18的5，我选择前者。: 选择5和18的5
厉害了！一加2原神定制礼盒版来了，红色素皮机身，左右两侧有压纹的缝线设计！礼盒也是相当的精致，同样是红色定制礼盒，很像是食盒，小设计很足，提手还是金属的。: 一加2定制礼盒版来了,红色素皮机身,缝线设计精致。
不管是城市骑行还是跑步，或是去健身房塑形减脂，一边听音乐一边锻炼绝对事半功倍对吧。是韶音刚刚发布的蓝牙耳机的名字，这是一款开放双耳的真无线蓝牙耳机，我刚从发布会现场回来，就赶紧剪了个: 韶音推出开放双耳的真无线蓝牙耳机
小米官微近日见到，小米13将本月发布。作为资深的小米粉丝，一把子期待住了。据说这次小米13背摄是徕卡四摄组合，主摄为索尼989。从广角端到长焦端，画质，白平衡，成像风格上都会有前所未有的突破，这次小米与徕卡的联合真的让手机功能真的越来越强大，在某种程度上都可以媲美相机了，并且机身轻薄，携带方便，机壳的调色也很惊艳，有点心水，而且他整体备货量较之前有大提升，也将会在全球大范围上市，一把子期待住了！: 小米13即将发布,背摄<unk>卡四摄组合,主摄为索尼989。
小米13定档4月18日: 小米13定档4月18日
又反转了天风国际分析师郭明錤今天说由于量产前未解决的技术问题，两款高端15机型都将放弃备受关注的固态按键设计，回归传统的物理按键设计。: 分析师称两款高端机型将放弃固态按键设计
根据爆料消息，小米13将成为行业内唯一一款采用1英寸大底可变光圈的影像旗舰，这在之前是绝无仅有的，而且摄像头的参数也将全面升级为5000万像素120倍潜望式长焦镜头。[干饭人]加上与徕卡共同研发的光学镜头，影像实力将会非常强悍，很值得期待。其他方面的配置，小米13将搭载一块行业顶级的三星26曲面屏，并且搭载第二代骁龙8平台以及满血版的40满血版5，整体的性能表现也绝对是行业第一梯队，而且巨吐了，这次小米13将在全球范围内上市，这也是史上首款全球上市的徕卡超大杯影像旗舰，据说订单量都增加了50，看来小米这一次对新品是信心满满，期待小米13上市后的表现。: 小米13将成唯一采用1英寸大底可变光圈的影像旗舰,参数升级为5000万像素120倍潜望式长焦,值得期待。
在续航、性能和智慧互联上的新突破了！: 智慧互联新突破,续航性能突破。
关注点不都还是在接口能不能兼容安卓？近日，一段15机模的视频流出，展示了该设备的传闻设计。据悉，15的主要硬件特性包括固态按键、接口和钛合金框架。目前还不清楚后置摄像头凸起或模型的其他方面是否完全符合比例，或者是否会像视频中显示的那样，在一些国家保留物理卡槽，苹果去年在美国已经从所有14型号中移除卡槽。据预测，所有四款15型号都将采用接口，但型号可能支持32或3，带来比标准15型号更快的数据传输速度，所有四款型号也都将配备灵动岛屏幕。预计苹果将在九月份的活动上发布15系列，其他仅限于型号的传闻特性包括17仿生芯片、显示屏周围更窄的边框、更快的6、更大的内存等。: 苹果15机模视频流出,将展示其硬件特性,包括固态按键、接口和钛合金框架,或于九月份发布。
一加这次的邀请函用心了！超可爱，4月17号见: 邀请函曝光
荣耀14系列正式发布，极窄边框，强劲性能，10续航第一、专业护眼大屏，轻薄机身，智慧互联更强大，实现了软硬件资源与服务在各设备间的流转与共享，生产力直接拉满！荣耀星空灰5199元首销价4999元荣耀星空灰6699元首销价6499元很强，很香，很全能！: 荣耀14系列发布,极窄边框,10续航第一,星空灰首销价4999元。
为啥小米13可变光圈只有2档（19和40），而华为60能做到10档？目前透露的消息是供应商欧菲光只能做到2档，而华为是自己研发的技术让供应商做出来的，所以能做到这个级别。当然，这不是啥新技术，17就做过2档可变光圈，还有2018年的三星9系列便采用了15与24两档可变光圈，以及索尼同样采用的是1英寸大底传感器，并且搭载了2040可变光圈镜头。: 小米13可变光圈只有2档,华为60能做到10档?
跟我的魅族20说再见了希望魅族21能把马达，屏幕，相机好好弄弄不然真的没法做主力机（卖出去只亏了200，还挺保值的）: 期待魅族21成为主力机
不到一年，大内存就被越来越多的厂商大力跟进，从市场反馈上也可以看到入手大内存的手机已经成为越来越多消费者的刚需。作为大内存的普及者，一加又双叒叕出来卷了，直接将内存拉到了18，可以说非常猛了。普及，引领，让更多人感受用上大内存，还得感谢一加，用过更极致的谁还需要低配组合在我看来一加2原神定制礼盒，不止是定制设计的惊艳，更是大内存与体验的标杆，算是内存普及路上的又一里程碑产品了。[开学季]: 一加2原神定制礼盒成为大内存普及标杆,使用更极致的低配组合感谢一加。
冷门但好用的推荐！！！: 推荐使用推荐
不论小米之家还是线上，购小米13都可以参与活动，需要的童鞋可以看下，不过线上线下的小礼品略有区别。预售活动大家可以关注下。温馨提示，线下购买记得扫码领米金。小米这次人文影像也开始发力了。期待徕卡人像。有潜望，大家不要被渲染图误导。: 购买小米13可参与活动,关注线下小礼品。小米人文影像发力,期待<unk>卡人像。
这个外观是你的菜么？: 你的外观是你的菜么?
我们和徕卡共同认为，光学的问题就应该用光学的方法解决。我们希望这样的理念可以继续推动移动影像的变革，实现移动影像的成人礼移动影像迄今为止最完美的徕卡镜头: <unk>卡共同探讨光学问题,推动移动影像变革,实现完美<unk>卡镜头。
华为11好像还不错耶！无论是边宽还是背板颜值: 华为11颜值高,边宽背板颜值高
2020年发布的华为40系列，这个外观放在现在来看，也依然很漂亮。大家觉得呢？: 华为40系列外观很漂亮
6就试18天，从小米换到新旗舰，哪些地方更开心？哪些地方更难受？: 试驾小米新旗舰,感受不同地方感受。
2023款的荣耀14三叉戟笔记本电脑来了，听说这次主打的是超长续航，兄弟们期待吗？: 荣耀14三叉戟笔记本电脑推出,主打超长续航,期待吗?
根据海外博主最新拿到的数据，15手机三围是*7758*825。带摄像头凸起的厚度达到了1202，也就是说相机凸起达到378。据悉，目前我国流通的菊花图案1元硬币厚度为185，15相机凸起约等于2枚硬币的高度。: 15手机三围达到378,菊花图案1元硬币厚度为185,相机凸起约等于2枚硬币的高度。
前几天海信发布了7、8、8系列电视8是旗舰，7则是高端。8是100英寸超大屏，全球首款8激光电视120可以实现两台设备融合成组成一台200英寸的超大屏。据了解，未来，海信将持续推动光学镜头、抗光屏幕等核心元器件的国产化进程，通过升级，加快在前装、车载显示等多场景应用。期待一下[举手]: 海信发布7、8系列电视8是旗舰,7是高端,8是200英寸超大屏,将持续推动核心元器件的国产化进程。
轻装上阵又安全感十足。荣耀手机: 荣耀手机轻装上阵又安全感十足
正常啦，其实每一年的新都在悄悄变厚变大。: 正常的一年,新都在悄悄变厚变大。
首发体验终于，可用大于可爱了！非常惊喜的一次开箱[欢乐熊出没]！简而言之实实在在的给了竖向折叠屏一次小小的震撼，就问这个壁纸主题可不可爱）: 首发体验惊喜,打开竖向折叠屏。
刚才夜市吃面，三星手机忘记拿了商家直接弹窗消息提醒了，真好还可以打电话回去: 三星手机忘记拿了商家提醒
家里网不好的原因找到了: 找到网不好的原因
已就位，一会看荣耀14系列！西安西安凯悦酒店: 荣耀14系列在西安凯悦酒店就位
终于能发荣耀14系列的消息给你们了。之前参加了内部媒体沟通会，提前看了产品，也拿着用了一段时间。最大的感受就是续航增强了不少，肉眼可见的那种感受。整机采用了20技术，更强的版可以带来135小时续航，用的是75的大容量电池。还能给笔记本带来70的性能释放。这次全系搭载13代英特尔标压处理器，酷睿，最高可选3050独立显卡。对于大部分用户来说也，这套性能组合，完全够用，剪一些片子或者是理工科学生做一些模拟，渲染，没问题。屏幕是142英寸的25高刷全面屏，侧窄边框234，支持107亿色的色深。这次还有120加持，在的本里，这个价位有这个配置，少。价格一向是荣耀的优势星空灰5199元，首销优惠价4999元5161星空灰5499元，首销优惠加5299元荣耀星空灰6699元，首销优惠价6499元你们觉得如何？: 荣耀14系列首销优惠价5299元,搭载13代英特尔标压处理器,续航增强,搭载星空灰5199元。
一加11木星岩限定版开箱体验，独一无二的新材质！: 体验木星岩限定版开箱
国内手机市场这几年竞争一直很激烈，至今过的还不错的手机品牌也就剩几家了。国外品牌除了苹果三星，其余的不是退出，就是出货量寥寥，原因很复杂，但是本地化做的不上心，产品更新节奏太慢，质价比不足，品牌溢价能力逐渐衰弱，都导致了仅存的市场份额也被蚕食。荣米华这几家，不论是自研能力的积累，还是与供应链的深度合作，都在一起推动着国产手机品质与技术的显著进步。对于未来国产品牌高端机的发展，还是可以抱有充分的信任与期待: 手机品牌竞争激烈,国产品牌高端机出货量寥寥,本地化做的不上心,品牌溢价能力不足,市场份额被蚕食。与供应链深度合作推动国产手机品质进步。
小米13发布会官宣，18号晚上七点！！: 小米13发布会官宣,18号晚上七点
说句实话，虽然好用，但并不是必需品，如果不是工作需要我不会用。对于绝大多数人，也不是必需品，手机对于绝大多数人也就社交和娱乐。一千块的安卓手机也可以实现同样的快乐。用的人并不比用安卓的人快乐多少！: 安卓手机好用但不是必需品,使用者并不快乐。
白嫖这个事儿，不干白不干，就算不干也得看看，万一哪天就用上了呢？哦对了，看在我们帮你们省钱的份上，动动发财的小手给我们点个赞呀锋言语: 帮省钱的份上,小手点赞。
1641正式版来了，修复2个问题！: 6641正式版修复2个问题
看来是时候该换一个子母路由器了，把子路由器插在卧室就能舒舒服服的享受完美信号了。: 子母路由器插在卧室享受完美信号
浙江文旅携手华为60系列的镜头，捕捉浙里的风光夜色、人间烟火，万物之灵和传世非遗，汇聚成一首关于江南春天的影像诗。跟随华为60系列，一站式打卡浙里风光，品味江南春韵。诗画浙江文旅资讯: 华为60系列镜头,记录浙里风光和人间烟火,展现关于江南春天的影像诗。
三星历代旗舰机设计，你觉得哪款最好看？: 猜想历代旗舰机设计
小米13终于有消息啦，机身造型设计都超到我的！颜色也十分惊艳，最让我期待和惊喜的还是镜头，带来了前所未有的移动影像最新光学系统，5000万像素，光圈可变，对于我这种摄影爱好者来说简直是超级友好！这真的是一次技术上的突破，开启了移动影像光学时代。: 小米13新机造型设计惊艳,开启移动影像光学时代。
相关调查显示，在手机市场上，设备在果粉心中的重要性最高，有超80的用户会在设备丢失、损坏后立即（或几天内）购买新款，仅有6的用户愿等待超一周的时间。不难发现，许多用户用过苹果手机后，就会一直使用，不考虑其他的品牌。你用过后还会选择用安卓机吗？: 手机果粉心中重要性最高,超80用户等待新款,仅6用户愿等待超一周。
蓝厂的入局，小折叠屏市场确实变得热闹起来了！三星华为这四款，真的是卷在副屏幕上了！目测，华为和三星的下一代一定是会改目前的副屏方案，增加更多的交互以及软件适配，他们两家的方案目前基本只能当做一个插件屏使用！蓝绿厂的肯定是更实用的！: 小折叠屏市场热闹,三星华为卷在副屏幕上,华为和三星的下一代将增加交互和软件适配。
据媒体报道，音悦台曾一度陷入倒闭传闻。天眼查显示，音悦台关联公司为北京宽客网络技术有限公司，该公司成立于2005年10月，法定代表人为刘正恕，注册资本约1133万人民币，经营范围包括利用信息网络经营音乐娱乐产品、从事互联网文化活动、经营演出及经纪业务等，由张斗、苏同、张妍等共同持股。风险信息显示，该公司涉及多个法律诉讼，案由多为侵害作品信息网络传播权纠纷、合同纠纷。目前，该公司存在3条被执行人信息，被执行总金额超1376万元，此外还有多条失信被执行人（老赖）和限制消费令信息。: 音悦台关联公司涉多起诉讼,涉嫌侵犯作品信息网络传播权,存在多条被执行人和限制消费令信息。
昨天有魅友说你劝了多少想要放弃购买魅族20系列的魅友。我回答我也记不清了，反正每天都在安抚各种情绪的魅友但是看到后来那些没放弃的魅友抢到了手机，他们开心的样子，我也替他们感到高兴。: 魅友劝阻购买20系列魅友,看到没放弃的魅友抢到手机,感到高兴。
别看某我和12性能配置差不多，同样的高通第二代骁龙7，网友提供的测试数据，王者荣耀都无法稳住帧率，原神在降分辨率到640的情况下，帧率、功耗、机身温控不如红米，12可是720的原神啊！: 高通骁龙7,性能与12相当,但帧率不如红米。
机圈未解之谜之一，为什么3广域超声波指纹这么好用的配置，目前还是蓝厂独此一家？: 3广域超声波指纹配置未解之谜
15终于迎来史诗级大升级，音量按钮改成一个长条，好家伙，再也不是以前那样的两个单独按钮了，有点偏向于的按键设计，不过苹果真的确定要这样嘛: 史诗级大升级,音量按钮改成长条,苹果确定要这样。
不得不说，华为这波操作确实用心了，还不会开通的小伙伴，一起来看看实际操作吧。酱玩机: 华为操作用心,不会开通的朋友看实际操作
苹果智能戒指专利曝光，看起来很魔法有没有？据说该专利主要用于增强现实或者虚拟现实场景。用户需要在左右手分别佩戴一枚智能戒指，通过内置的传感器交互，来检测用户的手势，从而在虚拟环境中实现对应的操作。这不比用手柄操作舒服多了？有点小期待。: 苹果智能戒指专利曝光,主要用于增强现实和虚拟现实场景。
4月20日，大小折叠都要来了而且还有新款平板哦。这次最期待的还是小折叠吧，毕竟是的第一款小折叠，应该会有很多小惊喜: 2月20日,新款平板即将上市,期待小折叠。
徕卡到访小米，随行高管在社交软件上晒图，手持手机貌似是小米即将上市的13。照片上看小米13橄榄绿的颜色，中框采用了金属材质，搭配金色圆环，非常高级，颜值拉满。尤其摄像头看起来就不简单，想必这次的影像系统会非常值得期待，迫不及待看发布会了。: <unk>卡到访小米,晒小米13照片,颜值高,期待发布会。
确实是在玩一种很新的测试，因为6标准版都干到第三名了，比23和90高了10分[滑稽]: 6标准版测试成功,比23和90高10分。
一英寸上再突破！小米13重金打造徕卡一英寸可变光圈，虚实景深都可掌握！19光圈，背景梦幻虚化40光圈，远近细节皆清晰，街拍利器: 小米13推出可变光圈,打造<unk>卡一英寸。19光圈背景,背景虚化40光圈,街拍利器。
三星追赶高通骁龙，消息称2400处理器采用封装根据国外科技媒体报道，三星计划为2400处理器采用扇出晶圆级封装技术。意味着更小的封装尺寸、更高的集成度，可以提供性能。理论上2400处理器尺寸更小、性能更强、功耗更节能。: 传三星将采用2400处理器采用晶圆级封装技术
看各路大开箱，从实拍图上看紫色确实很高雅，小窗屏幕也够大！可操作性绝对应该不简单，不仅可以小窗而且还能使用应用。据说折痕要轻微许多，等发布会上手去看一看！羡慕抢先开箱的各路大神[苦涩][苦涩][苦涩]: 开箱紫色的小窗屏幕,可操作性强的紫色应用。
14魅族20，你更喜欢哪款？: 魅族20,你更喜欢哪款?
7确实是帅，大家喜欢吗？: 确实是帅,大家喜欢吗?
徕徕徕徕来了！感觉还可以啊: <unk>来了,感觉还可以。
不少人发现，曾经野蛮生长的国产手机市场格局已经发生变化曾经国产手机品牌多达1000多个，如今只剩下三星、苹果、、、华为、荣耀、小米几大巨头。不少小而美的品牌消失的背后离不开产品质量和性能因素，不少人认为，未来国内市场也会出现更多高质量的国产手机。: 国产手机市场格局发生变化,只剩下几大巨头。
手机圈的竞争的确是很大，从十年前到现在，陆陆续续地都已经消失了很多手机品牌，像之前很喜欢的黑莓手机，高中用过的金立手机，再到前阵子收到黑鲨退圈的消息，真是有点物是人非。目前留下来手机厂商，似乎也都在发展高端化，各方面的配置都已经做到了行业最好，让自己不被市场淘汰不过吧，手机的定价也是逐年往高走。: 手机行业竞争激烈,品牌消失。定价偏高,黑鲨退圈。手机厂商发展高端化,配置最好。
接下来子系中高端新机大战又要开始了，两台天玑9200对阵两台骁龙: 中高端新机大战即将开始,两台天玑9200对阵两台骁龙。
这手机颜值怎么样，大家觉得好看吗？[送花花]: 评价手机颜值,送花花。
一英寸，40光圈，超焦距拍摄，小米13这么离谱吗？看这摄影博主的话，这次的徕卡镜头很给力啊。街拍是随性的，可以记录美的瞬间，这大概就是属于抓拍的美好吧: 小米13超焦距拍摄,<unk>卡镜头给力。
4月12日中兴50、4月13日华硕7系列4月13日荣耀14系列4月17日华为11系列、畅享604月17日一加2原神定制礼盒4月20日2、、2你会小小的期待哪一部？: 4月12日手机推荐
品牌其实不需要代言人，因为再牛逼的代言人，在米粉眼里都不如雷总万分之一，这点我有绝对的自信。那为啥还要请代言人？因为人傻钱多？显然不是。代言人有两重意义。一是提升品牌，比如苏炳添就代言的蛮成功，正能量偶像对于品牌有正向价值。二是品牌出圈，代言人更适合出现在全国各地广告位，如果直接上雷总反正我看到董大姐直接代言格力就觉得蛮奇怪。所以呢？我觉得那种纯粹的米黑严重缺乏格局，小米在国际舞台上有巨大的影响力，世界500强，欧洲市场第二，徕卡慕名而合作等等小米已然成为国际市场中的一张中国名片，这种品牌有啥可黑的？不太懂。无所谓站队，我不站队的。我就是希望小米公司和蔚来汽车这种剑指高端市场的中国企业，最终能成功。: 代言人有两重意义,希望小米和蔚来汽车能成功。
猛然回首这十年间，国内手机厂商变化真的很大，伴随着2012年国内手机市场从2转3一代霸主，诺基亚逐步交出了自己头把交椅，逐渐没落，而也借助智能机兴起而大火，想当年也是火到一机难求。而2013年面世的红米和一加手机则借助快节奏的步伐和性价比逐步占据一席之地。: 十年手机厂商变化大
别人发一张，给我发一打，暗示我泄密风险高？[苦涩]: 发一打暗示泄密风险
华硕7系列游戏手机来咯！骁龙82，5，40，165三星，766主摄，3200万前置，6000毫安大电池，65快充，肩键，7，4499起。还有个带按键的酷冷风扇7散热背夹。大家觉得可还行？想要吗？: 华硕推出7系列游戏手机,配备骁龙82,540,165三星,766主摄,65快充,肩键,7,4499起。
发布了一份报告，表示非常看好中国高端智能手机市场的发展，预计等到2035年的时候售价500美金以上的高端智能手机的销量将有机会达到4成，不过这也正常，现在手机厂商激烈竞争，供应链资源越来越集中，对厂商的研发、设计、渠道、营销能力也提出了更高的要求。随着科技越来越发达和大家的收入逐渐提高，人们对于手机的需求只会越来越大，手机行业剩下来的荣米几个大厂有得玩了。: 报告称2035年高端智能手机销量将达4成,但厂商竞争激烈。
根据最新消息得知，小米13即将带来全新的改造，有最新的光学系统、最完美的镜头，色彩算法各方面都技高一筹，照片色彩更浓郁，非常舒适自然，而且这次整体备货量较去年提升超百分之50！看到了这次高管曝光的13后，我对它的机身造型还有颜色都超级喜欢，真的做的非常出色，而且这次也会在海外亮相了，真是满满的期待啊！: 小米13将带来全新的改造,色彩更浓郁,备货量提升超百分之50。
根据最新数据显示，截至4月7日，6与上一代产品同期销量同比增长129，注意这是来自于中国电商市场全平台数据，看来这一代的旗舰很成功，其中在某音平台增长率最高，达到了451，看来某音带货效果还是很强，会不会有可能成为厂家必争的下一个平台？某多多和某手我们不是中国电商平台？还是我们数据太小了: 6与上一代产品同期销量增129,某音平台增长率最高,或成厂家必争的下一个平台。
一加出131的适配公告啦，快看看你的手机有没有。瞄了一眼机型，居然连三年前的一加8系列都支持。没记错的话131是3月才发布的吧，一加用2个月就完成了多款新老机型的适配。之前发布会就承诺了多款机型最高4个安卓大版本更新，这次又快速适配了新系统，软硬件都卷得飞起，值得点赞！: 一加131适配公告,支持多款机型适配,支持新系统,值得点赞。
看吧，这个就叫做专业，有了影像套件的加持，这个就是小米13的完全体，感觉这是要无限接近专业相机体验我宣布小米13直接坐稳2023年影像旗舰1，谁赞成，谁反对？: 小米13专业影像套件加持,坐稳2023年旗舰1
这个键帽——把它安在你的键盘上，你就能跟爹一样强，峡谷随便杀。————————————————久等了键帽挂件实拍小机关设计实现键帽自由拿取可安在键盘上也可当挂饰使用哦预时间—晋江文学城@晋江文学城授权原著《我行让我来电竞》酱子贝早点睡@酱子贝早点睡出品觅星社@觅星社: 键帽挂件设计实现键帽自由拿取,可安在键盘上,也可当挂饰使用。
发布了头条文章《2无线耳机中的卷王4无线蓝牙耳机》无线耳机中的卷王4无线蓝牙耳机: 2无线耳机中的卷王4和4的无线蓝牙耳机,发布头条文章。
紫色真的美，尤其是这个小宠物很好玩[哇]: 紫色宠物很好玩
也来了，从这个海报看来将有更丰富的腕带配饰呢，剧透下我有收到一只，而且还带了海报中的其中一款腕带等发布后我抽一个朋友送了好么？想要么？: 海报发布腕带配饰,抽奖送朋友。
我的第一条微博好傻，刚好是朋友送了我一台白色4，记得还用了2年多，被自己笑死。: 误送白色4,被笑死
个人观点如果玩大型游戏，肯定首选台式电脑，性能方面笔记本是无法比的，那有人不服了，为什么不选游戏本，散热和就劝退好多人了。如果是休闲办公，我还是比较推荐轻薄本，不管出差还是移动办公都相当方便，首选推荐入手笔记本，办公神器，我从2019年入手用到现在，我最不担心的就是病毒和广告的问题，相比系统笔记本电脑更安全一些，办公效率也更高。以上只是个人的观点，只供参考！: 首选台式电脑,首选游戏本,推荐笔记本办公神器。
随手拍[微风][微风][微风]浅谈红米12用机体验，首先从外观到配置这个价位绝对屈指可数，性能首发高通第二代骁龙7处理器，续航持久，功耗更低，潮流时尚设计非常不错，去掉了塑料支架，窄边框，整机很轻薄，简洁明快的摄像模组，辨识度极强。这次红米12颜值性能都是杠杠滴这个价位有这样的表现太香了: 体验红米12,颜值性能杠杠,首发骁龙7处理器,续航持久,潮流时尚设计,性价比高。
已经覆盖了上亿用户，适配了120多款机型。这次131不仅继承了13原有表现，还在性能功耗、隐私安全、泛在服务等方面进行了进一步的提升，作为鲁大师季度系统流畅度1，还能这么快让用户享受到最新的系统功能和最佳的使用体验。优秀: 131覆盖上亿用户,提升系统功能和最佳使用体验。
鼎桥40流畅这俩词有啥关系吗？睁着眼睛说瞎话，要不是我被高配版伤害过我就信了，只有华为的皮囊，没有华为一丁点灵魂: 华为和鼎桥40的差距在哪?
北京新晋地标打卡地！和易烊千玺拍出绿镜大片！有无在北京的宝儿们？我呀，来北京啦！天气这么好当然就要尽情打卡拍照啦！正巧搜到了华为11系列的快闪建筑，立刻前往拍上一组出镜绿大片！不得不说华为真的太懂我们年轻人了！绿色背景刷墙拼接易烊千玺@易烊千玺巨幅墙面，超大超震撼，随便一拍都是大片！喜欢千玺的宝儿们还可以解锁隐藏玩法，找准角度就能拥有和你的千玺男友亲密合影，真的很难不心动！是谁咧嘴拍了100张我不说！心动的朋友们一定牢记快闪时间！4月12日5月10日，都可以前往打卡拍照！期待你们的出绿镜大片: 北京新晋地标打卡地,拍出绿镜大片,期待华为11系列快闪建筑。
搭载高通骁龙82，并且有着165内存40闪存，独家模式激发全部实力，安兔兔跑分达分，碉堡了[哆啦梦吃惊]: 高通骁龙82,安兔兔跑分达分
很喜欢奇瑞艾瑞泽8的概念，不与他人比较，自己觉得快乐才是真的快乐！所以周末的时候我线下试驾了这款车。奇瑞艾瑞泽8走的是豪华舒适的风格，车外形是相当的酷飒，时尚大格栅前脸，流线溜背运动型外观符合年轻人审美！内饰246寸双联屏，还带炫彩氛围灯，和索尼3立体声环绕式音响，配置简直拉满了！后排空间大，我180坐上去还有两三拳的富余，而且座椅设计很符合人体工学，坐起来感觉非常舒适！！咱们就说，1013的价格区间，有这样的外形和内饰，不得不说奇瑞这波真的很给力。性能也很卓越，全优先锋驾控16发动机，最大功率145，最大扭矩290，最大马力197，动力很强劲，完全不会肉，整体驾驶操作体验感特别好！！而且一般油耗65个左右，还只用加92油，性价比可以说是爆炸了！！总的来说，奇瑞艾瑞泽8驾驶起来的体验感特别好，不愧是我们的国产之光！有购车需要的家人们可以线下体验试驾一下: 试驾奇瑞艾瑞泽8
对于奥迪这波改名操作你会有何感想呢: 奥迪这波改名操作有何感想?
当时换电车是觉得方便。现在随地都要充电桩，并不比燃油车麻烦。相对来说还比较满意的。而且电车环保，电动车依靠电力驱动，不用烧汽油也没有尾气排放，再也不需要闻难闻的汽油味啦！！最最重要的可以直接上绿牌，那好处真的不要太多了，说个最棒的好处，就是再也不用为出行顾虑发愁，从此告别限行的烦恼啦[送花花][送花花]就这一项体验，我就不想换回燃油车了。多棒的选择。: 换电车方便,环保且方便,不需担心限行。
做你没做过的事情叫做成长，做你不愿意做的事情叫做改变，做你不敢做的事情叫做突破。: 做不喜欢做的事情叫做改变,做不敢做的事情叫做突破。
发布了头条文章《比亚迪发布全球首个新能源专属智能车身控制系统——云辇》比亚迪发布全球首个新能源专属智能车身控制系统——云辇: 比亚迪发布全球首个新能源专属智能车身控制系统
如何了解发动机状态？: 了解发动机状态
特斯拉又降价了，199的3有没有戏？: 特斯拉再次降价,199的3有没有戏?
又到了大伙喜闻乐见测加速环节，猜猜零跑11零百加速多少: 喜闻乐见测加速环节
位于武汉市汉阳区的龙阳大道，是当地4店最密集的地方之一。东风日产、东风雪铁龙、一汽大众、广汽本田等传统车企各占山头，奥迪、奔驰等高端品牌在此安营扎寨，小鹏汽车等新能源车也想在这个传统汽车城分得一杯羹。时代周报: 武汉4店密集,高端品牌扎营扎寨,新能源车有望分得一杯羹。
出去自驾游，随车带辆自行车，到了当地还能骑车转转，这样可以吗？1分钟告诉您答案。天津交警来源天津交警@天津交警: 自驾游可骑车转转,天津交警提供解答。
别克5售价公布2089、2259、2789万: 克克5售价公布
美规大改款车系将提供标准以及长里程版两种选择，其中美规标准版采用486容量电池，长里程版则改采648容量电池，据测试约具备260英里(约418公里)的行驶里程: 大改款车系将提供两种选择,包括标准、长里程版和648容量电池。
的外观采用的是全新家族化的设计语言打造，新车的前格栅的部分采用了非常粗犷的设计，格栅上覆盖了黑色的网格，这个细节还是保持了美系车型的那种粗犷感。新车的大灯也比较粗犷，内部层次分明。新车的前脸的底端采用的是比较运动化的包国，采用了大量黑色装饰全新长安福特说界的车身侧面比较有争议，因为它的设计太丰富了，尤其是柱的底端有一个凸起，立马就有人不喜欢了，感觉不太适合出现在这款车上。事实上它的柱底端的设计正好使它看起来更加的年轻化，新车的整体轮廓也变年轻化了不少，车身轮廓也更加千练全新说界的内饰也非常有特点，采用贯穿式的连体大屏，大屏采用悬浮式的设计，它的空调出风口有一种贯穿式的效果全新锁界有着不错的空间表现，高配版的车型在第二排座椅上配。通道最窄距离达到200采用了两个独立的座椅还是比较贴心的，动力构成上，全新锐界提供了20发动机和20混动系统两种可供选择，前者的最大功率为185，峰值扭矩378后者最大功率202，峰值扭矩405，最大续航则为1188。超大的空间和朋友走到哪都可以小饮一杯。: 全新锐界设计年轻化,底端采用黑色装饰,高配版在第二排座椅上配,提供20混动系统,最大续航1188。
两款车型两个冠军上市发布会现场好燃！成都凤凰山体育公园综合体育馆: 两款车冠军上市发布会现场火爆
卧槽，极氪价格杀疯了！: 极氪价格杀疯了
我走在暗处这车像贴了一圈胶布一到阳光下钻石劳闪着七彩亮光: 车像贴胶布,钻石劳闪着七彩亮光
为什么要换电车呢？我换电车的初衷油车成本高，电动汽车保养维修简单省钱省心没有限行限牌的烦恼，限行限牌日益严重，电动汽车可以让你，不用为每天的早晚高峰限行城市限行政策所烦恼看中了别克5超级大五座智电，豪华的内饰，超强续航能力，性价比非常高的一款电动汽车相比燃油车，电动汽车在以下几方面给驾驶者更好的体验感电动汽车能带来更高端的驾乘体验，没有燃油车的顿挫感动力输出更强，因为电车没有变速箱，所以传动更加直接。另外一点就是电车只要踩电门，它就可以实现最高扭矩的输出电动汽车的用途更广泛，燃油车在怠速状态下也会费油，而且很容易产生积碳，停车以后啊人就要快速的离开电动汽车维保简单省钱省心。燃油车的五油四滤三水，很多零部件都有固定的维修更换周期，电动车的保养项目则简单很多，而且是以检测为主，像什么机油机滤啊这些是不存在的，养车方面啊可太省心了。陈努力啊: 电动汽车保养省钱省心,相比燃油车更省心。
随着油价不断上涨，我就想换台电车啦，电车最大的优点就是既节能又环保，在市区上下班高峰期容易堵车，所以电车也比燃油车省钱，噪音也很低，所以有了电车后就不想再开燃油车了。别克5智电真的让我一眼心动，是超级大五座的，空间更宽敞明亮，续航能力强，动力十足，种草啦！汽车: 油价上涨想换电车,推荐别克5智电。
上汽大众大众品牌@上汽大众大众品牌上汽大众，看到这个视频真的很巴适恭喜的我们的甜妹毛晓彤和上汽大众合作啦，看这个视频真的好放松，我感觉到的是自由、随心、洒脱、不被定义的，上汽大众的这款车型真的好适合女孩子，首先是它的外观车型，亮黄色的配色小巧精致，让人眼前一亮。其次是车内空间很大，很适合出行旅游，是选车的不错选择，绽放我所爱: 上汽大众品牌合作视频,展现上汽大众女孩魅力。
电动汽车和越野车之间会产生什么样的奇妙反应？在西方有借助电动化复活的悍马。那么在中国有没有一辆能够代表东方越野态度的纯电越野车呢？猛士科技最新作品猛士917即将登陆上海车展，越野电动中国猛士，又会引领什么样的东方越野风潮呢？: 猛士917将登陆上海车展,电动中国猛士引领东方越野风潮。
干活！干活！干活！干活！！: 干活!干活!
紧凑级拥有的顶级豪华配置！全在极氪上了！看得我都心动，我现在去退订理想还来得及吗？: 极氪上顶级豪华配置,退订理想还来得及。
发布会啦等我红了抽一台成都凤凰山体育公园: 成都凤凰山体育公园发布会
电车上有而油车没有的功能，区别还是很大的如果你开过电车后再也不想开油车，因为当你用惯了电车这种大扭距之后，再用油车就会感觉油车油门踩下去之后老感觉缺怎么，就不像电车油门踩，就会立马有响应一个很直接体验，感觉很有劲的感觉。所以开惯了油车突然去开电车就会感觉，电车的油门很灵敏，开惯了电车再来开油车就会感觉油车起步比电车起步慢很多。还有油车跟电车的整车静音性，也是不可以放在一起对比的，油车发动机启动的时候发动机的震动声音相比电车会大很多，但是电车在启动的时候基本上，是可以默认为没有。所以在使用体验上电车确实要比油车好不少尤其是在炎热的夏天，如果想车里面休息几个小时，要是开的是油车，还要当心尾气排出一氧化碳中毒，但电车就完全不用担心，可以开着空调在里面睡一觉，没有发动机的震动也没有噪音，用起来体验上舒服不少。建议大家选择的时候，一定要深度体验一下电车，因为电车的很多功能，跟原来的油车它确实不一样，相信你们会和我一样喜欢电车的很多特有的功能的: 体验油车与电车功能,感觉油车更灵敏,驾驶体验舒适。
这满眼的极氪橙也太梦幻了作为受到极高关注度的车，在设计上，极氪处处充满着惊喜，无框车门、无门把手设计、无边框后视镜，这些细节的打磨让人眼前一亮在性能上，极氪搭载双电机、综合功率高达315，零百加速3秒。不得不说这次真的被惊艳到了！对4月12日极氪上市发布会的期待值已经拉满啦: 极氪橙设计惊艳,搭载双电机,综合功率高达315,零百加速3秒,期待上市发布会。
立体车库我敢停！为城市节省了很多停车空间，不用再为找不到车位苦恼只要车技好立体车库有什么难的在传统的平面停车场停车时每一辆车都需要占用一定的空间位置，而城市车辆越来越多，在高峰期大家都很难找到车位，有口皆碑的广东立体停车场是多层次结构，同一个停车位上可以向上延伸停车空间，所以能够提供多辆车同时停车，从而有效解决停车难的问题。: 广东立体车库多车同时停车解决停车难。
还是老余会玩啊！叫着物理老师张朝阳来首发开箱问界5高阶智驾版接下来老张的最新物理课主题是不是要讲自动驾驶技术了？期待一波！: 张朝阳首发问界5高阶智驾版
这么看来中国五大汽车集团应该形成了1、比亚迪2、长安3、吉利4、奇瑞5、长城粗略算了一下，这五大车企年销量1000万辆，总产值2万亿，带动上下产业链，解决3000万人就业，还是相当可以的: 认为中国五大汽车集团应该形成,年销量1000万辆,产值2万亿。
橙色野马来袭，喜欢吗？全球汽车: 橙色野马来袭,喜欢吗?
魏牌蓝山的售价来了，万元。这个价格，大家觉得蓝山能硬刚对手吗？车闻: 车牌蓝山售价万元
岚图汽车你值得拥有一款谁都去蹭的汽车，这一波不得遭保时捷、蔚来、奥迪、极氪（国产躺枪）用户集体反感？这样大可不必，汽车还是实力说话，到时候新车出来比不过，不就打脸了？特斯拉、比亚迪，你看岚图就不敢艾特他们网友下次就艾特不了了，都直接拉黑它: 岚图汽车遭用户反感,特斯拉、比亚迪遭反感。
发布了头条文章《从0到2的跃迁比亚迪云辇智能车身控制系统重磅发布》从0到2的跃迁比亚迪云辇智能车身控制系统重磅发布: 从0到2的跃迁比亚迪云辇智能车身控制系统重磅发布。
50这款山系生活宽体太适合家庭用车了，每次一大家子一起出玩坐这辆车想想就很舒服，谁能不爱这辆性价比高的六好呢。上海车展要开启预售，大家快点买买买。: 适合家庭用车,性价比高,上海车展即将预售。
子弹飞了5个月了，老铁: 子弹飞了5个月了
特斯拉储能超级工厂落沪明年投产: 特斯拉储能超级工厂明年投产
发布了头条文章《比亚迪云辇系统正式发布，什么是云辇系统？》比亚迪云辇系统正式发布，什么是云辇系统？: 比亚迪云辇系统发布,发布头条文章。
依然主打安全，云辇技术将会搭载在王朝海洋旗舰车型，腾势，仰望，专业个性化品牌上。最早应该会在腾势7上。: 腾势新车将主打安全,云辇技术将搭载王朝海洋旗舰车型,最早出现在腾势7上。
问界希望新款可以逆袭。: 新款手机期待逆袭
燃油车油耗太高，钱包扛不住，纯电动车性能又太差，咱就是说打工人实在太难了。还是红旗懂我们，最新推出的混动平台从混动变速器、混动发动机、智能电驱、安全电磁和智慧能量控制模型多个方面，给予汽车更强劲的性能，同时还能做到0油耗，对我们囊中羞涩的打工人来说真的巨贴心，狠狠期待住了！: 红旗懂推出混动平台,提供更好的性能和0油耗,吸引打工人。
一头黑色大蛮牛，很漂亮！全球汽车: 黑色大蛮牛,全球汽车很漂亮。
兰博基尼，太漂亮了！全球汽车: 兰博基尼惊艳亮相
相比燃油车我更喜欢电车，我换电车的初衷是油费较贵，用电车相比之下比较便宜，然后上班的路段不远，电车的续航也足够了。用了电车之后体验感很好，首先很环保经济实用，不需要加油只需要充电就好了，感觉跟燃油车也没有多大区别，空间也大车内硬件也很好，做到了智慧出行驾乘体验很不错。: 换电车体验感好,环保经济实用,无需加油,智慧出行。
智慧随行，驾趣跃然屏上三星携手法拉利，将带来全新车载屏幕体验官宣！携手法拉利，将三星应用于新一代电动汽车: 三星携手法拉利发布,带来全新车载屏幕体验。
哈弗9立天地，对话人、车、自然: 弗弗9立天地,对话人车自然。
据国际分析机构英国品牌金融咨询公司的报告，特斯拉超越梅赛德斯奔驰和丰田，登上全球最具价值的汽车品牌榜榜首。特斯拉品牌价值在一年内飙升了44，达到662亿美元，成为第一个超越传统内燃机汽车品牌的领头羊。: 特斯拉荣登全球最具价值汽车品牌榜首
的微博直播新能源汽车每月锐评: 直播新能源汽车
仰望9做了全新的设计优化，主要是在灯带和侧裙做了调整（图1图3为新造型，图46为老款）满分10分，你觉得给新9的颜值打几分？: 仰望9设计优化,颜值打几分?
我换电车的的初衷就是方便，接孩子上下学不限号！而且电车开着更环保！在城市开电车比油车省钱！所以我家就喜欢电动汽车！这次别克5智电真的好让我喜欢，超大五座，空间更宽敞，坐着更舒服，准备在入手一辆！全员任务: 试驾别克5智电,体验不限号、超大五座空间,准备入手一辆。
新版滴滴可打自动驾驶车: 滴滴推出自动驾驶车
是因为很容易睡得太香，鼾声把同事招来，被拍下丑照，从此黑照流传，被同事牢牢掌握住。其实除了睡觉，还能在车里做很多其他的事情，看剧磕、看书打游戏、放空躺平简直就是我命由我不由天的最好注解了！: 鼾声让同事招来黑照,除了睡觉还能做很多事情,看剧磕、看书、放空躺平。
前几日，收到猛士科技邀请，参加全球首车品鉴拍卖会和慈善捐赠，在海军制造飞机处见证中国豪华电动越野猛士917首拍，高德红外董事长黄立以158万的价格拍得猛士917，成为全球001号车主。作为猛士科技@猛士科技与罗伦士深度合作打造的首款车型——猛士917纯粹的硬核新能源越野，让我印象非常深刻，活动现场也彰显出猛士的东方文化气质、高端优雅的气息。作为有事业有品位的都市猛男的全新大玩具，猛士的硬核新能源越野车型不仅仅是一辆车，更是一种勇往直前的姿态和一种无畏探索的态度。有幸见证，也期待猛士科技的未来越来越好！杜绍斐: 见证猛士917的硬核新能源越野,高德红外董事长黄立以158万拍得,成为全球001号车主。
埃尔法作业来了！包子有馅不在褶，但是我的包子必须褶子和肉馅都得有！外观蒙娜丽莎，地板换大理石，隔音全套。音响，氛围灯。黑车黑内，绝对黑武士！: 埃尔法作业,包子必须有褶子和肉馅。
如今的出游，有个性的年轻人，越来越多的选择自驾游，怎么才能刚自驾游更加惬意呢。先是选择一辆适合自己的车型非常重要，想要体验更具挑战性的自驾之旅，可以选择一辆四驱车。喜欢豪华体验，可以选择一辆豪车。接着就是目的地的城市和景点。选择历史和文化底蕴的城市，像西安、南京、北京这些。或者前往一些自然风光秀丽的景点，例如张家界、九寨沟等。在自驾过程中，确保安全驾驶，注意交通规则，尤其是在繁忙的城市中。同时，也可以提前规划好餐饮和住宿，以确保自驾之旅的舒适度和体验。: 年轻人自驾游需注意交通规则,可以选择豪华体验和豪车,选择历史和文化底蕴的城市和景点,注意安全驾驶。
别克5五座纯电外观时尚大气车身多处应用乌光电镀饰条的设计一眼望去感觉非常的高端大气上档次内饰也特别豪华超宽舒适大空间好棒[送花花]新车采用电池热管理抑制热扩散技术集成式液冷系统模组和整包的防火设计严格遵循电子电气系统安全层面的最高标准保证了新能源电池的安全出行更安心全新一代智能座舱满足全家出行的需求还有超大屏幕显示器简直不要太棒啦出行更舒心驾驶体验感增强纯电也更环保续航能力也很不错简直就是我的梦中情车: 克克5五座纯电外观时尚大气,内饰豪华超宽,新车采用电池热管理抑制热扩散技术。
极氪在轮胎上可是够下本的，配的是马牌空腔海绵自修复轮胎你受得了吗？还记得我之前在哪个车上看到过同款吗: 马牌自修复轮胎配马牌空腔海绵
特斯拉香港宣布4月15日3高性能版最多降14大陆市场的3降20万以内，才会有更强竞争力，碳酸锂越来越便宜，不降价说不过去了: 特斯拉下调高性能版价格至20万内
广汽本田@广汽本田春暖花开的时候，带上孩子父母，亲身感受大自然带来的宁静，呼吸新鲜的空气，让自己在忙碌的生活、工作中得到放松，开着广汽本田致在出门旅游，简直完美！广汽本田致在新一代外观大气上档次，本田最新一代的混动系统，外观设计炫酷高级，30智导互联系统。让你出行驾驶更舒服！汽车: 感受大自然宁静,开着广汽本田致在旅游。
极氪真有点夸张，紧凑型的空间玩成大的配置，移动中岛，雅马哈音响，触控方向盘可移动88英寸屏幕，不仅有零重力座椅还有真冰箱，同时后排坐位可抬起，让你一家三口宠物在极氪里都有自己的位置！: 极氪紧凑型空间配置大,移动中岛,雅马哈音响,冰箱和真冰箱。
云辇系统架构真的很强！对应三款不同的车型（漏了一张图哈哈哈哈）不同的控制系统发挥不同的优势[666]: 云辇系统架构强,三款车型不同控制系统发挥不同优势。
超级大五座智电别克5全新上市啦！超长轴距，超大空间，超长续航，让我心动了！别克5设计理念很纯粹，化繁为简。奥体能电车平台让电池更安全，续航更长。14扬声器音响系统，在听觉上让你身临其境。全车多达6个摄像头，6颗毫米波雷达和1组高精地图定位模块，组成了强大的三重感知能力。超宽适大五座空间，给你带来舒适的驾驶体验感！主要价格定位合理，喜欢的小伙伴赶快预约试驾吧！: 别克5上市,超宽适大五座空间,设计纯粹,续航更长。14扬声器音响系统,强大的三重感知能力。预约试驾。
全新锐界空间多变，出游好伙伴！春天出游，有辆适合出游的好伙伴必不可少，于是准备换辆越野车，偶然间发现福特锐界这台车比较符合我和家人的选择要求，周末我和家人去4店试驾感受了一下，在这里给大家说说我的试驾感受。这台锐界配备20的发动机动力非常强劲，锐界的动力表现在同级别中都是可圈可点的，所匹配的这台8变速箱自动换挡也非常平顺，没有明显的顿挫感，福特锐界比同级别很多车型都有着更好的操控，更好的地方就在于底盘，开起真的是很稳，同时整个车内的空问也比较大，空间利用率非常高，这台锐界外观设计给人一种十分稳重的感觉，通过这大面积的中网以及清晰的车身线条等等也将整台车的运动气息营造的很到位，外观看起来确实帅气。内饰给人的感觉就比较沉稳一些，大通屏的设计也是当下比较流行的风格，看起来确实很有科技感，车机人机对话反应也是很快的，而且车内的内饰及座椅用料也不错。性价比综合算起来这台锐界的性价比还是很高的。: 试驾福特锐界,配备20的发动机和变速箱,性价比高。
第一次试驾哈弗的全新单品枭龙，整体来说，比我预期好很多啊，枭龙搭载柠檬插电混动，油耗和电耗都很低啊，亏电油耗53，综合油耗13，属实很不错了。地盘也是精心调教过了，在千岛湖环湖道路，有很多高速弯，车身的倾斜角度都很小，自带的运动模式也是很好的将驱动模式灵活调换，保证抓地力同时还能兼顾性能。外观也是非常的具有科技感，尤其是这个时空光刃大灯，太帅了。说真的，这台车真的太戳我了。: 试驾哈弗全新单品枭龙,油耗降低,地盘精心调教,具有科技感,兼顾性能。
当特斯拉把动能回收的调节还回来之后，你会选择放在哪一档？: 选择特斯拉哪一档?
在目前油价这么高的情况下，我换电车的初衷就是为了省钱，毕竟电费比油费真的便宜好多，可以省下很大一笔花销。换了电车后，慢慢体验到了电车越来越多的优点，真的没有再换回燃油车的想法了。对比燃油车，电车的优势费用方面[微风]购车购车的时候少了一笔购置税款[微风]补能每个月充电比加油少花一大笔钱[微风]保养简单无需过多保养，没有机油三滤更换用车方面[微风]安静电车的噪音很小，没有燃油车发动机的噪音。[微风]空间大由于电车机械结构相对简单，释放了空间，所以电车空间很宽敞。[微风]动力好电车普遍起步快，提速轻松7秒破百，动力输出均匀，驾驶平顺比油车更好。[微风]配置高科技智能感强，行驶辅助功能多，很好的交互体验，而这些在很多在油车上需要顶配或者高配才能有。: 换电车是为了省钱,性价比高,空间宽敞,配置高科技感强,购车购车少购置税。
蔚来嘉定补贴这瓜保熟吗？: 蔚来嘉定补贴保熟吗?
4云端零重力座椅电动滑移智慧屏行业首发智能灵动中岛243英寸飞机舱抬头显示系统后排座垫电动翻折全球首台原装适配冰箱硬件配置太多，大家可以看看图五汇总这样的极氪，你们想要吗？达到了你们心中紧凑级豪华车的标准吗？我感觉超标了，估计不便宜。你们觉得卖多少？: 极氪推荐全球首台原装适配冰箱,建议购买紧凑级豪华车。
250毫秒极速唤醒，一句话可完成十个连续指令。大屏内容可见即可说，能动口绝不动手。2强出想象！的微博直播2智能语音公开课: 250毫秒极速唤醒,大屏内容强出想象。
日，一年一度的西安车展即将开启，此次车展跟以往略有不同，品类将会更全更丰富，百余品牌千款车型集聚，还设新能源独立展馆及各类一线摩托车品牌酷炫登场！另外还特设了户外露营展，各类露营品牌即将空降车展现场！更有西安极限工厂西安疯狂实验室联手为大家带来世界顶尖滑雪品牌，西安的极限运动爱好者们千万别错过！美食、咖啡、后备箱集市、户外下午茶、极限运动玩家潮玩青年们，快来现场打卡！西安西安国际会展中心: 西安车展即将开启,百余品牌千款车型集聚,特设户外露营展,极限运动爱好者可现场打卡。
这次为路特斯绘制了六幅车身插画作品，作品接下来会在各地品牌中心进行巡展，感兴趣的朋友可以去看看。这次的插画创作将自然、城市、未来主义元素交织，希望可以通过画面的线条与色块与车体造型相辅相成，表达不断探索和无所畏惧的内核精神。很开心的一次合作，感谢路特斯品牌上海: 路特斯发布车身插画作品,表达探索内核精神。
有网友问我滴滴的自动驾驶发布概念车，到底行不行？从视频来看，无人驾驶时代是可以提供更好出行服务的。我认真思考了一下得出了一个令人尴尬的结果在自动驾驶成为现实的时候，唯一的风险很令人尴尬。因为唯一的风险，是人。科技猩球: 滴滴概念车无人驾驶风险令人尴尬
哈哈，长城魏牌的针对性实在太强烈了。: 长城魏牌针对性强烈
5月底前买蔚来多省三万: 买蔚来多省三万
4月13日的滴滴自动驾驶开放日上，滴滴出行兼自动驾驶张博介绍，目前最新版的滴滴出行已可在上海、广州的指定区域内，实现混合派单。即针对起终点均在区域内的订单，用户能在滴滴上直接看到自动驾驶选项并叫车，体验滴滴自动驾驶带来的服务体验。: 滴滴自动驾驶开放日,可在指定区域实现混合派单。
每个人都有购买的理由: 购买的理由
这价格？这配置这价格太卷了吧。: 价格太卷,配置受关注。
二手车行业混乱和某些人肆无忌惮的根源在哪？: 车手车行业混乱和某些人肆无忌惮的根源在哪里?
国家税务总局@国家税务总局头条新闻@头条新闻湖南税务@湖南税务: 国税总局官网报道
4月18日至27日，魅族携手亿咖通亮相2023上海国际车展，届时搭载了魅族车机的领克08也将亮相展台，这下终于有机会可以亲手体验体验期待了好久的了。: 魅族携手亿咖通亮相上海车展
发布了头条文章《比亚迪发布云辇系统，用新技术重新定义车身控制》比亚迪发布云辇系统，用新技术重新定义车身控制: 比亚迪发布云辇系统,用新技术重新定义车身控制。
现在的新能源市场，竞争越来越激烈，消费者挑剔完电池和续航，突然发现纯电车开始卷平台了。别克首款基于奥特能平台打造的纯电车型—别克5，拥有2954超长轴距。奥特能平台源自通用汽车超过26年电气化经验，安全远超国标，行驶、充电、碰撞全场景无热失控。这个平台是通用汽车开发的最新电动平台，也是业内首个采用无线电池管理系统的电动平台，智能化无线传输技术，降低因线束导致的潜在故障风险，让出行更安心双热源热管理系统，比普通单热源热泵制热更快，能耗更低，无需担心冬季低温续航。别克5采用设计理念，车型尺寸方面，拥有2954同级最长轴距，还通过长车头、短前后悬的设计，增加车内空间配置超宽舒适大五座，前排座椅宽度达520，配合宽体悬浮头枕、贴合脊椎曲线的椅背设计，让长途驾驶更轻松后排空间达到了超越级别的1030，带来舒适乘坐体验，全家出行也能大展拳脚。车内饰方面，别克5搭载全新一代智能座舱，荟萃30英寸一体弧面6屏、高通骁龙8155芯片、5通信技术等配置，带来全新交互体验。新车还拥有126英寸抬头显示系统，93英寸流媒体后视镜，环绕座舱的121色音乐律动氛围灯可与播放中的音乐同频律动，可以说是硬件和生态双顶流。: 新能源车竞争激烈,别克推出奥特能平台,配备全新智能座舱,车内舒适乘坐体验。
极氪作为纯电紧凑，拥有当时最智能化最好的配置，并且打造车内大空间及设计，1898万起步，大家觉得如何？: 1898万起步的纯电紧凑车,设计最智能化。
埃安爆款持续内卷，最大受益者是谁？自2021年4月上市以来，持续高价值热销，成为潮玩青年眼中的国服榜首。今年3月，台，稳居全品类5，埃安直接用一款车就能打平一家新势力。而且内卷的还在3月31日推出了2023款新车，不仅延续了战斗力拉满的产品表现，还直接将续航600以上车型的价格打下来，成为第一款将610续航产品打入到14万的价格区间段的唯一纯电车型。同时，埃安还提供了至高4500元的金融贴息以及至高4000元的置换补贴，外加价值4999元的充电桩及安装权益（3个月）。一次性给出这么多优惠，估计这波操作直接会让不少买车的年轻人赚疯了吧！: 埃安爆款持续内卷,推出2023款新车,提供金融贴息和充电桩补贴,让年轻人赚疯。
斯拉3改款实车图遭到了曝光，新车内部代号为，预计会在年内正式发布。从此次曝光的实车图看，新车的前脸做了不小的改动，大灯采用了全新的造型，去掉现款的弧形设计，灯腔内的光源也做了调整，底部为一条形的灯带，同时新车还配备了新的多辐轮圈。: 新款改款实车曝光,配备多辐轮圈。
防爆胎真的永不爆胎？爆胎导致的事故屡有发生，有的汽修店建议车主换个防爆胎就再也不用担心了，那么这防爆胎真的是永不爆胎？到底有没有必要更换呢？我们给您一一讲解。来源天津交警@天津交警: 防爆胎永不爆胎?
比亚迪高端品牌仰望8内饰公布，大家觉得怎么样？我想听实话。另外，我特别好奇屏幕点亮后会是什么效果: 比亚迪仰望8内饰公布,听实话,好奇屏幕效果。
我本身有一台电车，经常会在车里睡觉。平时上班午休每天睡车里，周末去周围游玩也是，省了不少酒店费，非常方便，好像打开了生活新技能一样。那在电车和燃油车里睡觉有什么区别呢？电车电车只要不行驶，就只有车机在运行，非常安静，空调可以任意开，不担心怠速，不担心一氧化碳，很安全舒适。油车我认为在油车里根本没法睡好吧，真的很不舒服[尴尬][尴尬]其一油车发动机怠速抖动吵杂，根本睡不着，而且伤发动机。其次油车如果长期原地怠速，这样非常容易造成车内人员缺氧和一氧化碳中毒，所以睡觉前一定熄火！那意味着没法开空调，自然不会很舒服。: 在电车和燃油车里睡觉有什么区别?
你永远可以相信极氪式安全，除了极氪汽车一如既往的五大智能驱动，还有智能驾驶辅助系统，三大操控硬件以及五星级架构，最高顶压9吨，侧柱11吨，整车承压65吨，安全性和驾驶体验不像是这个级别的，感觉如何？: 极氪汽车智能驾驶辅助系统,安全性和驾驶体验如何?
福特锐界，改变从这一刻开始这次福特锐界的变化很大，对很多细节部位都进行了升级，它的标识则意味着整车尺寸比原来那款变得更加长了，整车外观设计非常有气场，非常大气时尚，运动感十足，采用了一个大面积熏黑元素的鳞片造型进气格栅，再加上分体式的大灯组，看起来很有科技感，还有悬浮式车顶，整车长度超5米，轴距2米95，比老款车型增加了10厘米，内饰采用了全液晶仪表盘和大尺寸的双联屏设计，车机功能丰富，搭载了一些常用，例如百度地图，爱奇艺等常用，非常科技时尚，内部空间采用了223的设计，后排座椅放倒后空间非常大，即便是最后排也坐人的情况下，后备箱放下一个20寸的行李箱也是一点问题都没有，空间够大，绝对够用！锐界的动力部分由福特第五代20动力系统再加上无级电控变速箱组成的，零百加速仅需71秒，我们都知道混动车型的油耗都比较低，而锐界这么大的车身，油耗仅为63左右，真的表现很不错，满油综合续航可达1200，开上它，可以消除您的续航里程焦虑了！: 福特锐界升级换代,外观大气时尚,油耗仅63元,配备悬浮式车顶,可消除续航里程焦虑。
引发热议，其实早在秦朝，中国就出现了最早的高速公路。我国高速公路已四通八达，高速公路上的路牌，你都认识吗？一起来认识(央视新闻)淮安: 高速公路起源于秦朝?
如果问我换电车的初衷是什么那初衷就是上海拍牌太难了！在上海拍过牌的人估计都体验过，每个月中标率也就5左右，好多人拍了一年都拍不中。没有沪牌上下班时间不能走内环高架，每天通勤时间至少拉长一两个小时。但是买电动车的话，是可以直接赠送绿色沪牌的！所以现在上海肉眼可见多了很多电动车！比起油车，电动车最好的体验就是不用花很多钱加油了！之前有段时间油价破10，很多人纷纷表示加不起油了！但是电动车就没有这样的困扰，比起油费，电费几乎可以忽略不计，可谓是真香！[哇][哇][哇]而且现在充电桩越来越普及，几乎每个商场都配备了充电设备，所以市内通勤出游几乎不会焦虑充电问题。而且电动车在外观内饰和智能座舱方面的设计，比起油车有过之而无不及。无论是娱乐还是辅助驾驶，电动车的表现都非常亮眼！别克超级大五座智能5，一眼让所有人入眼！超宽适大五座空间，让家里每个人舒心！全新智能座舱，满足你的智驾想象！一体弧面6大屏幕，无边界人机交互体验！苹果生态一站式服务，超丰富机车娱乐资源！: 体验上海电动车的初衷:拍牌太难,但智能座舱设计出色,可以满足用户需求。
无惧表达自我，不畏岁月变迁。透过她视角，感受她能量。时节如流，温柔不改。这一次，与欧拉汽车@欧拉汽车见证生生不息的女性力量，她势界凤凰网2023女性影响力大赏，精彩回放: 与欧拉汽车见证女性力量,她势界凤凰网2023女性影响力大赏。
上海虹口区部分蔚来车主走嘉定区补贴涉嫌违规，就看这事是谁主导的蹲个后续: 上海部分蔚来车主违规走补贴
参加比亚迪云辇智能车身控制系统发布会第一次看到仰望8真车！感受就一个字，真酷！: 比亚迪云辇智能车身控制系统发布会,首次看到8真车。
别克5别克5的惊艳亮相是新能源的又一次升级，让我对电车的喜爱又增加几分。别克5拥有超宽适的大五座空间，载三辈家人轻轻松松，大人在副驾伸懒腰、依靠座椅追剧，不影响小朋友在后面伸直胳膊做运动，夸张动作不受约束，大空间就是这么肆无忌惮，舒心自在。别克5全新一代的智能座舱是我第一眼心动的，一体式的6屏幕让车内空间显得简洁宽敞，屏幕分辨率高，看地图看倒车影像清晰细腻。作为驾驶员来说很喜欢这个智能座舱，设计新颖独特，是指尖上的智能化科技化。别克5的车载系统也很智能丰富，自带多个功能，指尖在屏幕就可以可以控制空调、座椅等。别克5是我今年种草最棒的电车。: 称赞别克5智能座舱,拥有超宽适大五座空间,可控制家人和车辆。
别克5结合车型亮点，别克5的性价比之高，很难不心动，这配置这价格在同级别车型中都是极具竞争力的。外观前脸采用了分体式大灯，同时配备了隐藏式门把手，整车外观看起来更加的年轻运动化。空间大五座空间的尺度，宽适的后排空间，乘坐舒适性有保障，让你拥有自由的姿态。内饰配置上也是科技感满满搭载了全新一代智能座舱，配备了30英寸一体弧面6屏，连同无线海量第三方生态应用，带来全新的交互体验。此外还配备了126英寸抬头显示系统，93英寸流媒体后视镜，环绕座舱的121色音乐律动氛围灯，可与播放中的音乐同频律动，让整个内饰充满了科技感与氛围感。支持手机钥匙、无线手机充电等功能，并配备有新一代超级辅助驾驶系统，更加的智能、安全可靠。动力方面，搭载了180的驱动电机，采用的是三元锂电池组，续航里程超过600公里。: 别克5结合车型亮点,配备新一代智能座舱,配备30英寸一体弧面6屏,可与音乐同频律动,配备全新超级辅助驾驶系统,续航里程超过600公里。
现在的生态环境真的越来越差了，所以比亚迪也一直在想办法往新能源汽车领域发展，三位大佬的对话也提出了环境上面的问题，所以他们也在呼吁我们要注意环保，保护大自然，这也就是比亚迪新能源汽车为地球降温1度的环保理念，只要我们人人都努力，环境就会有所改变: 比亚迪新能源汽车为地球降温,呼吁注意环保。
让人心跳加速的跑车！全球汽车: 让人心跳加速的跑车
比亚迪这几场发布会，和友商好像都不太一样打个比方，就比如手机行业发布会都在吹影像，结果这货突然出来说自己的手机能飞上天寻找合适的角度拍照。你都想不到他们会在什么方向有什么样的技术突破，全产业链就是不一样: 比亚迪手机发布会技术突破
魏牌蓝山上市！售价2738万——3088万元！: 牌牌蓝山上市,售价2738万,售价3088万元。
旅行，让我更好的认知世界。自驾是我最爱的旅行方式，一直在等一台车，能够陪我拥抱山川湖海，懂我所需，共赏世间繁华。我终于等到它啦！极氪！一台兼具高颜值、性能、精致内饰、强悍动力和智能于一身的豪华。极氪明晚将迎来它的闪耀时刻。极氪9城灯光秀，412晚上市。一起期待起来吧！相信我，极氪，一个年轻人绕不开的旅行神器。: 极氪9城灯光秀,412晚上市,期待更好的认知世界。
这是中国汽车的一小跳，却是自主研制的汽车底盘、驾控和车身控制技术水平的一大跃。有了这个车，第一件事就是播放爸爸的爸爸叫什么？爸爸的爸爸叫爷爷: 中国自主研制的汽车技术水平大跃,播放爸爸的名字。
夸张之前看易四方的爆胎正常行驶已经觉得够夸张的了，这次云辇的加持下，甚至实现了掉了一个轮子还能正常行驶演示车是仰望9，可惜没拍到图片略: 易四方的爆胎试验
比亚迪云辇系统，跳舞的车见过，但这原地起跳真的赢了这个应用场景是？: 比亚迪云辇系统原地起跳赢应用场景
奇瑞汽车的设计草图都发布啦，超酷！: 奇瑞汽车设计草图发布
坦克300正式通过申报。新车搭载20插混系统，并配备电动侧踏和可拖挂2吨拖车，新车在外观上与燃油版保持一致，车身尺寸也和燃油版完全一致，坦克300在越野时，相比燃油版油耗将会有明显下降: 坦克300通过申报,配备20插混系统,配备电动侧踏和拖车。
3月厂商销量榜来了，长城汽车是真的惨: 长城汽车3月销量惨淡
什么时候才是最闪耀？是每天晨光微起，万物苏醒？还是某一瞬间的高光与骄傲？我认为答案都对！就像极氪4月12日上市一般，多少人的等待，如今它终于来了。整车3级加速性能拉满，精致细节宛若艺术品，还带有一丝有趣的灵魂。开上它，无论是工作还是生活，似乎都充满了无限可能。: 极氪4月12日上市,性能出色,充满无限可能。
广汽本田@广汽本田闲暇时光，开着致在，带着孩子一起出去踏青游玩，我觉得这就是我的致在生活。广汽本田致在是一款混动的，动力强劲还省钱，外观线条流畅，时尚感极强，让你出行自在又精致。: 闲暇时光,广汽本田致在生活。
部分车型降价1万欧元 特斯拉表示，正在欧洲很多市场下调价格，降价的主要原因是全球工厂的生产能力呈指数级增长和提高。在德国，降价影响所有3版本、性能以及和产品。在欧洲，和全系车型价格调降欧元。此外，据特斯拉丹麦官网信息显示，特斯拉3高性能版目前的售价为克朗，下调91高性能版目前的售价为克朗，下调92。（财联社、金融界）: 特斯拉在欧洲市场下调价格,因工厂生产能力提高,价格调降。
在刚刚过去的2023年4月第一周，周销量达到4177辆，远超其他新势力品牌，再次蝉联中国市场新势力品牌周销量冠军。同时，也继续保持中国市场豪华品牌销量前五，依旧是榜单中排名最高的中国品牌，也超越了以外的其他传统豪华品牌。: 2023年4月第一周中国市场新势力品牌销量冠军。
西安西安国际会展中心: 西安国际会展中心
怪不得比亚迪近年出的新能源汽车很多，原来是想要主打环保理念，这次三位大佬一起对话，阐述自己的理解，其实也就是在主张比亚迪新能源汽车为地球降温1度的环保理念，如果我们能在汽车驾驶上面多节约一下的话，真的会带来很大的改变。: 比亚迪新能源车主打环保理念,三位大佬对话阐述自己的理解。
云辇智能车身控制系统升维安全，无限可能赵长江: 云辇智能车身控制系统升维安全,可能赵长江。
代号鸢做点表情包，关卡的想亖: 鸢表情包
一诺本来在低头玩手机突然看到手机中的倒影怎么有点像诺崽一回头爱了爱了[哇][哇][哇]: 低头玩手机,倒影像诺崽
2023春季赛常规赛广州@广州赛后采访 [星星]广州丶阿豆@广州丶阿豆第一眼看到谁来了，寸头小伙阿尾私底下会练，成功率90以上经济差比较大，比较自信风箫没意见的[星星]广州丶不然@广州丶不然得罪理发师了差不多吧（老盖推荐的理发店吗），为了获得老盖的全部秘籍主要想关照一下龙哥，多照顾龙哥，毕竟他以前比较照顾我会聚聚的玩加电竞王者荣耀: 采访广州丶阿豆,想关照龙哥,多照顾龙哥。
佛山青枫御猫苑流浪动物宣传大使 青枫: 佛山流浪动物宣传大使青枫
第五人格求求各位看看: 人格求求,求求各位。
411看着攻略过了。原来不是练度不行，是因为我从不防御，主打一个莽。: 1111攻略:从不防御,主打莽。
代号鸢做了个广陵王输入法皮肤！！喜欢可以直接用我放评论区了！！: 代号鸢推出输入法皮肤
夏彦孕期日记番外生夏夏的确不是什么美好的回忆，直到夏夏满月，你也还是想得起来那天的痛苦。一开始并没什么感觉，肚子只是像临近生理期时一样有些坠涨。倒是夏彦紧张的很，过一会儿就要问问你感受。办好手续后你们把东西拿进病房，听从医生的话在病房里散步帮助分娩。生孩子是个很花力气的事情，夏彦把给你准备的补充能量的食物都摆在你床头方便你拿来吃，然后就不停检查待产包里的东西齐不齐全。夏彦，前几天你不是就检查过好几遍了吗？你每天都往里面添东西，不会有缺漏的。不行不行，万一有什么需要的没有拿呢？趁你现在还没有太疼，我得再看看补充补充，一会儿我就不能离开你身边了。看着夏彦比你还紧张的样子，你压力大减，甚至还有一些要卸货的轻松。但过了两个小时，这份轻松也荡然无存。宫缩一阵一阵的，疼痛也跟着往上涨。一开始疼的不算厉害，你还能忍受，咬着牙吃了两块巧克力，喝了一碗夏彦熬的浓浓的燕麦粥补充体力。后来宫口开的大了，之前想的那些在阵痛时分散注意力的事情根本做不下去，夏彦握着你的手眼圈都红了。从开始疼到宫口开四指过了近五个小时，好不容易打上了无痛，疼痛削减大半，你有气无力地笑话夏彦红彤彤的鼻子尖，夏彦任由你笑话，包着一汪眼泪给你擦汗喂你喝水。夏彦申请了陪产，跟你一起进了产房。无痛针只能持续一个多小时，整个过程里你挨了好几针，到最后宫口开到十指，即便是有无痛麻醉过，身下依然像被劈开一样剧烈的疼。你连哭喊的力气都没有，只能紧紧咬着牙用力，手上抓住夏彦小臂使劲攥着，汗水浸透了全身。夏彦在你旁边哭得厉害，怕你咬到自己，空闲的那只手掰开你的牙把自己手掌放在你嘴里让你咬着。十几个小时的产程，夏夏终于出生，护士把皱皱巴巴的夏夏给你们看了一眼就拿去新生儿科做检查，你被推回病房，夏彦伏在你枕边，抽噎着不断地说爱你。夏夏一周岁生日的时候，你抱着夏夏坐在桌边，夏夏懵懂地看着桌子上的蛋糕，不明白这是在做什么，只能扬起脸对着你们傻笑。等给夏夏唱完生日歌吹完蜡烛，夏彦抱过夏夏，抬手轻轻敲了一下夏夏圆嘟嘟的脑门。夏夏倒没有因为这个哭，只是用大眼睛不解地看着爸爸。夏彦被夏夏的傻样逗笑，揉了揉夏夏脑袋瓜。去年今天那么不听话，害妈妈吃了好多苦头夏夏哪知道爸爸说的是什么意思，眨巴眨巴眼又去玩生日帽。你牵过夏彦的手，倾身亲了亲他。拥有你和夏夏是我最幸福的事，就算吃苦也值得。不要跟夏夏置气啦，今天可是小寿星的生日。夏彦也回吻你，抱起夏夏举高放在肩膀上，稳稳扶着夏夏在屋子里转圈。夏夏最喜欢这个，一边挥手一边咯咯地笑。你站在旁边，微笑着用手机记录这一刻。我们的夏夏一岁啦！: 夏彦孕期日记,讲述分娩经历。
已经发展到这种地步了吗[哆啦梦害怕]哈利波特魔法觉醒: 哈利波特魔法觉醒已发展到这种地步
溜了炫饭才有爬起来的动力[喵喵]: 炫饭才有动力
光与夜之恋陆沉陆沉的朋友圈2023年4月茶歇小憩铅笔涂鸦在一本书的角落发现了小小的铅笔涂鸦。: 陆沉的朋友圈,2023年茶歇小憩,发现铅笔涂鸦。
佛山济南侠赛前海报 比赛时间: 佛山济南侠赛前海报比赛时间
我有点近视，这用的什么皮肤啊？兄弟们帮忙看看: 近视皮肤使用指南
恋与制作人说的人真的有玩游戏吗？？作为李推真的很喜欢这次新卡的约会，五年多来老李的形象是一步一步变得更丰满生动的，他不再只是开服时候不苟言笑的，会在喝多了后假装没事，但是在开灯和刷牙的时候迷迷糊糊，就算喝多了也记着我说想休息一段时间。会开玩笑揶揄，听着自己的成长记录会不好意思，也会因为夸他可爱而开心，说让我在你眼中，一直这样可爱。至于争议的觉得嘲讽是女主人这点，且不说第二句揶揄二字，读下来揶揄的应该是每天翘首企盼我回家而不是女主人吧。至于周常逛超市，外包周常的确质量不及约会文案，但也不至于说带入三次男吧，老李不一直都是虽然嘴上喊着笨蛋下次不许，但就像最后一个布丁这样，还是会一直包容吗？知道大家最近很气叠纸的机制行为，对这个游戏无比失望，在维权提诉求，这是好事。但是希望就事论事而不是带节奏全盘否定好像这个游戏毫无长处了，更不是每次都挑李泽言的刺，最近看到太多什么新卡不好看又是幼年李李泽言嘲讽我是女主人，希望真的认真看了约会看了电话再评价吧。至于那些顶着李泽言头像，主页是夸其他人卡和挑李泽言卡面文案刺的，这很难评，我祝你失败吧: 喜欢新卡和挑李泽言的约会,但老李的形象不好看。
假设不考虑其他因素，传说2对草神的塑造是加分还是扣分？[喵喵]: 传说2对草神的塑造是加分还是扣分?
说说你觉得声音最好听的王者英雄是谁？: 认为声音最好王者英雄是谁?
2529透缟 朝言云梦暮南巡请带图。云梦，但是焚化炉，今日虐信（11）: 朝言云梦暮南巡请带图
锵锵锵和小伙伴山楂山楂@山楂山楂一起完成的流麻效果图出来啦提前发个预告！顺便说一下，店里的吧唧明信片后续会补货的，最近正在做产品和包装升级，麻烦大家再等等哈: 小伙伴山楂山楂一起制作流麻效果图,提前预告,后续补货。
粉丝投稿 有人目光坚定，一脸冷漠，藐视一切的眼神北京星宇@北京星宇有人眨眨眼睛，嘟嘟小嘴，清澈稚嫩的脸庞广州丶清清@广州丶清清[哇]来自秋雨绵绵651@秋雨绵绵651的投稿密探瓜皮: 北京星宇粉丝投稿引发关注
1903你好，投个稿。没读卡维角色故事之前，我觉得卡维是被美术组极大偏爱的角色。读了卡维角色故事后，我觉得卡维这次真的是被整个制作组寄托了很多东西，是这些创作者们的经历、情感、心声、期许的艺术性外化。制作组的创作者们仿佛终于找到了一个机会，通过卡维的故事，将自己多年经历的心得向观众们讲出来。美好的、不那么美好的，理想的、不那么理想的。心怀期望，但被现实无情打醒。遇到了知己，又失去，后又在最低谷时失而复得。这一刻，我觉得卡维依然是卡维，但也不仅仅是卡维，而是创作者们的一个缩影。而艾尔海森的那句你的理想实现的如何了？是创作者们的自问，也是投向所有人的问题经历了这么多之后，你们的理想实现的如何了？: 《卡维》制作组的创作者们通过卡维的故事向观众们讲出理想与理想。
棉花美娃娃好像是那个新来的总是缠着萧小五的男同事删了。属性光与夜之恋萧逸: 删了萧小五的男同事,属性光与夜之恋萧逸。
在外再杀伐决断，在内也会主动给摸头的狗狗一枚: 狗狗也会主动给摸头
南京久竞32，赛后选手对位数据雷达图，今天是疯狂星期四，主玩一个炸裂！（来源卤蛋将军在此@卤蛋将军在此）: 选手对位雷达图炸裂
战队佛山对阵济南侠第2局首发阵容 对抗路百兽使用英雄花木兰打野鹏鹏使用英雄猪八戒中路青枫使用英雄沈梦溪发育路梦岚使用英雄鲁班七号辅助阿改使用英雄鲁班大师本局如下: 战队对阵济南侠首发阵容介绍
备战间 渔女四抓日常欢呼牵求生者时，队友快走快走每日投票战队榜选手榜第五人格分部: 战队选手榜公布,渔女四抓欢呼牵求生者。
京城大师赛一辈子的！: 城城大师赛
明日方舟今天点开动态笑得不行（世界在大战，龙崎一老师依旧在哆啦梦猫猫头[哆啦梦微笑]: 明日方舟动态笑不停
粤精彩山不高路不远想见就见啦上海上海电竞中心: 粤精彩路见上海电竞中心
紧那罗典藏皮肤上线音曲自心生，万物响而光明至。律鸟纷飞间，弦音回荡山川流水，唤起严岛的破晓晨光。群鸟鸣啼，浴音重生，乐曲抚平孤独刻下的伤痕，燃亮故土与族人的希望之光——紧那罗典藏皮肤千鸟晓光将于4月19日维护后上架皮肤商店，售价148魂玉，上架首周限时折扣118魂玉。大人们戳视频即可查看皮肤专属语音及动态效果，紧那罗典藏皮肤专属插画及传记、限定动态头像框，扫地工也已搬运至评论区阴阳师手游: 紧那罗典藏皮肤上线音曲,唤起严岛的破晓晨光,千鸟晓光即将上架。
没发其他人的原因是因为没他俩会水: 没他俩会水,原因不明。
我在现场看到的对不起我没绷住噗嘻嘻咩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可爱凯汁: 现场可爱凯汁
这几件衣服真是钓到心坎里了，好想干点坏事: 衣服钓到心坎
要和比赛啦，也是去年的老对手了吧？加油加油: 加油加油,去年老对手
一起上吧！林克！但你并不是孤军奋战你是我们最后的希望: 孤军奋战的最后希望
原来如此左慈是周灵王之子姬晋。姬晋不到18岁就病死了，代号鸢里化用了王子登仙的典故——左慈在濒死之际吃了仙人浮丘的灵胎成仙，才一直活到现在。《列仙传王子乔》王子乔者，周灵王太子晋也。好吹笙，作凤凰鸣。游伊洛间，道士浮丘公接上嵩高山。也就是说左慈近八百岁？: 左慈近八百岁?姬晋用王子登仙典故。
代号鸢孙策代号鸢孙策心纸君动图表情包第一弹（是透明底滴喜欢可以自取）: 鸢孙策动图表情包第一弹
九尾今晚的小许有点东西啊！好帅，不能浪费任何一次妆造的直播: 直播预告:许尾
恋与制作人白起在20岁的第一天，我终于奔向了你: 恋与制作人20岁重逢
以闪亮之名这个染色简直是天欢本欢: 闪亮之名染色,简直是天欢本欢
时空中的绘旅人转眼间就900天啦，也很谢谢这个游戏的陪伴，和遇到的一些朋友们，不过可能也会说再见啦，友友们留下自己的天数吧，抽个宝宝给一套自选周边（上限100折现）: 绘旅人900天,感谢陪伴,送自选周边
我一点都不慌，只是第一时间打开了手机我相信他们会越来越棒！[拳头]成都成都双流国际机场2航站楼: 期待手机越来越棒,成都双流国际机场2航站楼投入使用。
以闪亮之名香[春游家族][春游家族][春游家族][春游家族][春游家族]: 闪亮之名香,春游家族。
我觉得已经不用培养了你看看他多上镜啊，已经很优秀了: 多上镜已经很优秀了
你会介意对象跟其他异性朋友打游戏到后半夜吗？: 介意对象与异性朋友打游戏后半夜吗?
今日赛事预测（评论区留言自己的预测，第一位猜中今日两场赛事胜负关系及比分的小鸡毛送出队服一件）本日两场赛事预测均出现了一边倒的情况，和获得了超多支持。小白狗和爱思到底谁更毒，又或者他俩准备一挑所有人，且看今晚！！！: 今日赛事预测,猜中胜负关系,小鸡毛送队服。
超玩会真的爱了家人们[送花花]: 爱玩会送花花
原神可以叫我一声内个吗？就是内个。: 内神可以叫我一声内个吗?
阿那个生成原神二次元形象的活动，会把用户真人照上传到站视频并发布，很多人没注意到，大家注意一下: 原神二次元形象活动将用户照片上传到站视频并发布
李泽言他们小猫咪都长这样的言门永存！言门: 李泽泽言言门永存
第二十二计关门捉贼1700——西北望，射天狼。上一棒@下一棒: 捉贼1700,西北望射天狼。
一诺每个平平无奇的早上，都会因热爱而变得不再寻常。贴真的太喜欢这张了: 早上热爱照片
瓜友们知道佛山三丽鸥队吗？: 瓜友们了解佛山三丽鸥队吗?
赛前海报 四月十三日二十时和我在成都的街头走一走之《人民公园》沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春: 四月十三日成都街头走《人民公园》
食物语手游大庇天下寒士俱欢颜: 手游大庇寒士欢颜
不懂就问，现在纳威得满足什么样的条件有资格上排位赛？: 纳威有资格参加排位赛?
哈利波特魔法觉醒体验服正式服4月12日维护详情1体验服2正式服: 哈利波特魔法觉醒体验服4月12日维护详情
第五瓜格被大眼吞了来重新发一条原博: 瓜格被吞重新发原博
阴阳师手游咱就是说，感觉你鼠也是个有爱心的，救助这个救助那个的。能不能给后院装修装修，不想我的宠物都挤在这一个屋子里。跟黑心宠物直播间一样。: 阴阳师手游救助鼠,希望后院能装修,不想宠物挤在这屋子里。
南京久竞你南京队周四要是赢了我就把评论区都抄一遍: 南京队抄评论区
代号鸢妈的好美妙的一行字给姐妹们吸吸: 鸢妈字吸睛
投稿 坏消息打本遇到两个各方面都很难蚌的初见豆芽好消息至少我不是奶妈麻烦带图啦: 投稿遇到问题,期待初见豆芽。
代号鸢左滑为傅融戴花环[赢牛奶][赢牛奶]抱图吱我！！！啵啵3手机壁纸，做了两种背景[棒棒糖]: 鸢左滑为傅融戴花环,提供手机壁纸背景。
今日比赛落下帷幕，一起和妹看看今日赛果 吧[星星]恭喜南京久竞@南京久竞成都超玩会@成都超玩会获得今日比赛胜利！榜 广州丶不然@广州丶不然11次领跑榜单，广州丶清清@广州丶清清10次紧随其后今日比赛结束后一诺@一诺排名上升3名，累计获得9次来到并列第三。积分榜 [星星]杭州大鹅@杭州大鹅1胜0负，净胜分2分，积1分，位列组头名[星星]成都超玩会@成都超玩会2胜0负，净胜分4分，积2分，排名组第一。明日1700，两场组的比赛等待大家的收看，我们不见不散: 南京久竞和成都超玩会获得比赛胜利,广州丶不然等领跑榜单,累计获得9次积分榜。
桃源深处有人家姐妹儿们我真的好喜欢我的湖啊要不是地没开完我迟早要把这座山变成一个大湖！特别是阳光照耀在水面的时候感觉我整个人都波澜不惊了: 期待把桃源深处这座山变成大湖
赛前说明 狮子因为面部轻微过敏，今日比赛需戴口罩上场大家不要担心啦，在恢复中，身体一切正常。狼队第五人格: 赛前说明:狮子因面部过敏,需戴口罩上场,狼队第五人格。
除开自推你们还喜欢哪张帝国卡的剧情？: 喜欢哪张帝国卡的剧情?
林恒徐必成赛季末最后一天撞车了暖阳是对面吕布: 徐必成赛季末撞车吕布
清清妈呀！！今天随便出来逛超市发现小马喝的好像就是这个奶！！哈哈哈哈哈哈旁边的圆标和红白的配色！简直是一模一样！！缘分啊啊啊本来不打算买东西的: 清妈逛超市偶遇小马喝
和楼讨论了一天，感觉代号鸢的约会就是线。种种迹象表明，孙策和广陵王都不是儿女情长的人全员皆事业批。我似乎已经看到某种熟悉的未来了。: 代号鸢的约会就是线,孙策和广陵王全员事业批
朋友赌了一个周，总算一路赌到孙策那里了开语音给我表演了一个痛哭流涕。她你知道我现在最震惊的，除了孙策的帅，还有什么？我啥。她女主居然对孙策什么反应也没有！那么英俊潇洒意气风发鲜衣怒马的少年郎，她全程脸不红心不跳孙策守夜时隔着闺房门夸她漂亮，她她她，她也压根没在意太猛女了。我要不说是广陵王呢，换成真实的我们穿进游戏里，都活不过第一章，连赌的资格都没有你别忘了，女主到江东可是为了找玉玺，不是为了看帅哥。她我被代号鸢强行变成事业批了: 赌到孙策开语音,女主对孙策无反应,少年郎全程脸不红。
未定事件簿故岁情长无字版高清修复卡面实装后替换抱图留名呀[送花花][送花花]商用转载请注明出处: 岁末无字版高清修复卡面实装,替换抱图留名。
京东电子竞技俱乐部@京东电子竞技俱乐部电子竞技俱乐部@电子竞技俱乐部: 京东京东电子竞技俱乐部
官方返图 广州丶九尾@广州丶九尾好运气都藏在努力里[彩虹屁]: 广州丶九尾运气好
闪耀暖暖嗯？看鹅发现了甚么，要是假设真的会联名，大家会选恰恰还是三只松鼠哇: 闪耀暖暖或联名,选择松鼠。
代号鸢孙策水畔佳人有血性。: 鸢孙策水畔血性故事
粤精彩就是说这么死亡灯光下还是能看出人类的悲喜并不相通啊哈哈哈哈哈哈为什么左边右边仿佛不在一个世界糕糕太可爱了[笑]: 死亡灯光下,人类的悲喜并不相通
官方返图0409成都超玩会@成都超玩会 休息室画面流出！[喵喵]你第一眼看到的是谁的小表情图源官方拍摄团队: 成都超玩会休息室画面流出
昨天接下班老弟吃个特别好吃的烧烤: 老弟爱吃烧烤
九尾1向上天祈祷（在玩可怜胜率的老花镜2摸摸头（来自凯爹地的关爱3挠挠头（寄: 九尾新玩法:向上天祈祷,挠挠头。
@现在很累，但也很幸福，很开心我们五个人都有一颗想赢的心我对的期待就是先打一个5吧等着受死吧。929@929我觉得我们一路走到这都很不容易，我们打得都非常好，很开心吧和都是我自己打出来的，改变是从到到现在的话，我觉得我自己的心态、比赛上的游戏内容也好，一步一步成长，让大家见识到更好的我希望在上向大家展示不一样的我。: 分享幸福经历,期待赢取比赛内容,期待先打一个5等着受死。
1860我来投个稿，感觉现在大家看了故事爆料可能都不太稳定，我刚看完的时候也低迷了好一阵，这波是放了个大的。从之前对卡维为数不多的信息来看，大家理解的卡维都是偏向潇洒不羁的类型，唯一能看出点端倪的还是海哥的语音说他脆弱那一句，这句话我个人觉得一定有很多人会想怎么可能呢，卡维完全不像那种人啊，海哥你是不是带有滤镜啊之类的（肯定还有其他的情况，但是相信大家之前一直都没想到卡的内心会这么敏感吧），从最近的爆料来看，海真的可能是现在最了解卡的一个人，在卡经历了追求理想的所有挫折后变得一无所有甚至负债累累，那他是是否会对自己曾经追求理想的所作所为而感到怀疑，是否对自己的理想感到怀疑这些我们暂不可知，但毫无疑问的是，在海卡两人再次见面，听完卡所有烦恼之后海哥那句你的理想实现的如何？却是保住了卡那颗已经摇摇欲坠的脆弱敏感的心。我看到这句话直接泪崩了，这句话也是否在肯定卡卡所做的一切，是否在说为了你所追求的理想你付出了一切，那么你对现在所创造出来的是否满意了呢？海哥是知道对于卡来说他所一直追求的理想是高于一切的所以他才会问出这句话来。我认为对卡来说，救赎他的也是他自己，他又脆弱又坚强，又害怕又坚定，是一个矛盾的结合体，从我的视角来看，在他建造卡萨扎莱宫时所造成的打击无疑是致命的，但是他又非常坚定的，即便是负债累累宁可卖掉母亲留下的房子也要去把他一生的追求实现，一般人遭受这种打击已经一蹶不振了，可他还在拼命坚持，只是不可避免的，他又是一个人了，尽管他一直以来都十分害怕孤独，但孤独还是到达了他身边。他害怕孤独，所以在教令院时期他一直努力维持各位学子之间的关系，可是到最后还是只剩下卡跟海，在他们俩分别为极度感性与极度理性的情况下争吵是不可避免的。而在卡萨扎莱宫建造完成后，卡破产的消息却没有几个人知道，在外人的面前卡是那个光鲜亮丽，令人羡慕的大建造师，可海却在相遇第一眼就看出来卡过的并不好，他们对对方太过了解，所以海给了卡一个家。海哥传说任务中可以明显的看出玩家是隔绝与海卡氛围之外，而且看卡的角色故事不难看出卡维对外界都怀有一种内疚感，小时候发生的事对他的打击太大了，可他在面对海哥时完全没有这种感觉，他对海哥时又是拌嘴生气，又是气成风史莱姆，海哥说卡脆弱让我觉得海哥肯定在他们俩关系中做出了引导，让卡在愧疚感中能够短暂的松口气，就算方式是吵架也让卡变得更有情绪了一点这就是他们俩的家啊海哥，我给你磕头了海哥（补）有姐妹因为救赎这个问题吵架，我个人觉得卡确实是自己救赎自己的，但海收留卡这件事上也不免为一种救赎，他给了卡一个家让他更有活力，他们都是很好的人所以姐妹们也不要吵架喜欢救赎也好不喜欢救赎也好我们在乎的是他们俩并不是固有的设定所以姐妹们别吵架啦，他们俩现在好好的就行了: 海卡理想高于一切,卡维内心脆弱。
英雄联盟手游分部上海虹桥天地演艺中心: 英雄联盟手游分部在上海虹桥天地演艺中心
感觉可以用古代情侣装复刻下跨时空握剑名场面（还没画完）: 复刻古代情侣装,重现跨时空握剑名场面。
觉得自己的乔峰还不错: 感受自己的乔峰
为了帮助大家更好地享受线上游戏，任天堂官方今天列举出了一条希望玩家们在线上游戏中遵守的注意事项清单，包括保持言语温和，时刻为他人着想不要挑衅他人，半路挂机，或者快输掉的时候断开连接不要向陌生人发送个人信息不要起令人不适的。: 任天堂官方列举在线游戏注意事项清单
到贤等我，我还有8天就到了我在赶我在靠[666]: 在贤贤身边等待8天
2023武汉体育消费周博览会将于2023年4月13日至16日在湖北武汉国际会展中心举办。武汉电子竞技俱乐部明星成员武汉橘子@武汉橘子会来到活动现场，为会展亲自站台，开展见面会、签售会及水友赛等活动。欢迎热爱王者荣耀的召唤师们来到现场挑战橘子并赢取精美周边: 武汉橘子将在体育消费周博览会现场举办,欢迎召唤师挑战,赢取精美周边。
限时累充活动 流光皎皎，情思映心。挚年如愿限时累充活动开放活动时间2023年4月18日月28日0400活动期间，累计充值达到指定金额，即可领取流光映院全套家具（共10件）、女神之泪 及筑梦流光 名片奖励累充达到328元，即可解锁流光映院全套家具，解锁后可直接安装累充达到668元，共可额外获得女神之泪 10及筑梦流光 名片奖励点击下图查看流光映院家具套装: 限时累充活动开放,充值到指定金额可解锁流光映院家具套装,可获得女神之泪和筑梦流光 名片。
南京久竞电竞中心丨4月13日接驳车信息根据赛程安排，场馆将于每个比赛日安排接驳车为前来线下观赛的观众提供接送服务。因每个观赛日的赛程安排都有所变化，接驳车的运行时间也会有相应调整。我们将在每个比赛日的前一天发布接驳车公告，并于比赛日当天10点确认最终信息，进行编辑更新。大家可根据出行需要按照下方表格内班次时间，提前前往站点进行候车。也可以扫描表格内二维码或搜索群号（新群，无需重复添加）加入线下观赛群，我们将在群内发送线下观赛相关安排。比赛当日将有志愿者随车，并在群内进行实时站点播报。如有不明白的地方可以评论咨询，我们会实时进行解答期待和大家的见面[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]: 电竞中心线下观赛安排公布,接驳车信息可提前前往站点候车。
天涯明月刀手游浮光沐梵心三体随心染这衣服还不错嘛少女真香了蝴蝶结老规矩[团圆兔]努力发码中[干饭人]: 手游浮光沐梵心三体随心染,少女香了蝴蝶结老规矩,发码中干饭人。
阿铛你真的不想走吗？有网友发现铃铛最近在练不知火舞，顺便去查了一下最近巅峰赛撞车录屏，分别用的是不知火舞，百里守约，张良和干将莫邪: 铃铛练习不知火舞,撞车录屏使用百里守约,与张良干将莫邪。
评论区发不了图所以记一下，一层的答案（二层好放不下了）顺便稍微尝试了一下剧情选项还没看出差别，都是5000金币: 玩家测试剧情选项有差别
耳机一戴谁都不爱小手一揣唱出天籁无畏: 小手唱出天籁无畏
前一段时间百兽在刷到钎城的视频的时候，特意加了钎城，说了一句加油。: 百兽加钎城视频
不要快转抱图留名二传请注明原: 转转抱图留名二传
王者荣耀钎城不是怎么喝着喝着黑了一个度啊: 王者荣耀钎城黑度
王刻勤唯爱！前有双向奔赴，现有互相偶遇，你们还挺懂！: 爱刻勤唯,双向奔赴,偶遇还挺懂。
这怕是加大号的乔峰吧！！哈哈哈哈哈，关键是自己觉得还不错，就问老师打算什么时候进组呢？？: 期待乔峰加号
九尾九尾的墨子瞬闪控制和例无虚发10！！这把九尾把控制打满了[奋斗][奋斗]葛大爷锐评给我看出错觉了，中单墨子这么强的吗？强的是九尾不是墨子！！: 九尾墨子瞬闪控制和例无虚发,葛大爷锐评中单墨子强于九尾。
南京久竞让我来夸夸我们七七，没看见多少人夸七七的镜姐姐单杀人头变肥的海月止损，杀了关羽又抢龙致胜的关键点，露娜目前百分百胜率，最后一波三连决胜我们七七超棒哒谁说我们七七不会玩露娜，野核不行！他超棒打野各有所长，无畏举世无双！辛苦了，我们小七仔: 夸夸七七,露娜百分百胜率,小七仔辛苦了。
未定事件簿少年的蜕变，就在一瞬间 没忍住摸了个横屏。小男孩是宝藏心花开夏彦左然莫弈陆景和抄送未定事件簿同人主页@未定事件簿同人主页夏彦同人站@夏彦同人站未定事件簿同人分部@未定事件簿同人分部: 未定事件簿少年的蜕变
时空中的绘旅人哒解，玩游戏是这么玩的吗，不知道的还以为你跑这儿追星来了: 玩家在时空中的绘旅人
狼队一笙@狼队一笙这是什么，路过看看妈呀！！啊啊啊啊啊啊啊！！！是好帅的对视便装视频！！: 狼队一笙的对视视频
南京久竞我的天才宝宝他也很大压力吧，也会很累啊，为了团队转的中，短时间内练到这个高度，现在依旧是为了团队转回边。王刻勤总呆呆的，语音回放里他的声音不大，但操作永远跟得上，也没有在打中路的日子里有过埋怨或者不甘，而是拼尽全力做好需要他做的事情，今天又看到了星痕选手的对抗路关羽，也是我喜欢他们以来第一次看到他玩边，这才知道哲教对于他的定义一点也不夸张就是天才: 练到这个高度,依然是为了团队转回边。
王者荣耀东方来客新赛季: 王者荣耀东方来客新赛季
闪耀暖暖台服閃耀話題 如落幕後的星燈般深邃幽青，挾裹著一切軟弱而真實的慾望，牽動數數晶瑩細絲，編織世間最完美無瑕的幻夢。綺想定格主題話題—玩偶王國奇妙夜限時標籤玩偶王國奇妙夜 現已上線綺想定格搭配師可將自己上傳後的搭配圖分享到下方留言唷: 闪耀暖暖台服,玩偶王<unk>奇妙夜限<unk>,分享搭配留言。
原神晒卡集中贴 超话内仅在晒卡专区 可以分享抽卡相关，同时每期卡池会开启晒卡集中帖供大家选择4级用户互助帖 、晒卡规则、评论带图方法传送门见评论区＞＜更多超话规则见超话顶置内: 神神晒卡集中贴,分享抽卡相关规则。
看了鸣潮的实机，真的非常期待，现在去填测试问卷还来得及吗？: 鸣潮实机期待
王者荣耀你最喜欢玩哪个英雄？玩了多少把了: 王者荣耀玩家调查
谁懂，真的很潮[乾飯人]实物瓜已上身: 实物瓜上身,真的很潮。
明帅说解说终于在线下了大家记得大米: 帅解说在线,记得大米。
亲爱的召唤师由于在新版本测试过程中发现阻碍性问题，我们将推迟原计划于2023年4月13日更新的东方来客（31赛季）新版本，预计延迟至下周，各类榜单结算时间随之延迟，具体更新时间请关注后续官方公告。我们对本次延迟更新的带来的影响感到非常抱歉，4月13日9点后，全服发放排位胜利加星卡*1、排位保星卡*1、英雄碎片*3和皮肤碎片*3（角色等级大于5级的召唤师可以获得，每个角色仅可领取一次）。再次对给各位召唤师造成影响感到非常的抱歉，感谢您对的支持与理解。: 延迟东方来客新版本更新,致歉并致歉。
被我家猴子攻@猴子攻带入了海螺肉坑[笑]然后就有了司岚角色衍生胸针秩序之息的诞生主体925银，上方16颗配石都是华子，超级闪底下2个蓝色小三角是锆石。车专关，抓两位小画家，一人送一枚秩序之息胸针，颜色任选。: 猴子攻带司岚角色衍生胸针秩序之息,主体925银,配石华子,有小画家参与活动。
李泽言喻喻小言先发四只表情包头像。不能印[干饭人][干饭人][干饭人]抱图吱我一声: 李泽言喻喻发表情包
你们觉得哪个英雄是最难抓的？: 英雄难抓?
洛天依和以闪亮之名联合这简直是出乎我们的意料，每一次都是一种全新的旅行，就期待有没有这种同款上线了，到时候一定要入手一个满足自己的愿望: 洛天依和闪亮之名即将上线
1924落幕时分最后的语音须弥爱情公寓: 最后的语音须弥公寓
的青训是五个奥特曼的是五个三丽鸥的是五个火锅底料: 五个奥特曼和三丽鸥的火锅底料
中国队会派出谁当主教练: 队队会派出谁当主教练
剑网3睡前讨论，你心里的白月光校服是哪件（体型名字），有图最好，可以让大家膜拜下[送花花]: 讨论白月光校服,询问体型名字。
十周年十大选手定妆照开始期待十周年纪念颁奖典礼了: 期待十周年颁奖典礼
第五人格大家园丁表情是怎么打出来的啊，我咋找不到[团圆兔][团圆兔][团圆兔][团圆兔][团圆兔]: 关于人格大家园丁的问答
9359骰苟 这走一步路凹一个造型，偶像包袱是不是太重了: 骰苟凹造型,偶像包袱太重
代号鸢微博也发一遍[哆啦梦花心]: 代号鸢微博发布
光与夜之恋陆沉陆沉的朋友圈2023年4月茶歇小憩间隔年也会有某个时刻，想要放下一切，拥有一个不被打扰的。: 光与夜之恋的朋友圈,2023年4月茶歇小憩间隔年。
喜欢的小细节[哇]弹的脸肉，是小言言的开关得到表扬的言言是会害羞的不知道老李会不会头发梳成大人模样，穿上正式小礼服参加比赛，小小大人的背带都稍微垮下来了一点呢等长大之后就能用宽厚的胸膛撑起来啦美味的布丁，是爱意的表达，也是爱的传递现场还有李爸爸在拍照呢可以找姑姑要高清照片耶小言言手上拿着叉子（小肉手呜呜呜呜）是不是也想把荣誉第一时间给最爱的家人分享，真的太乖了: 小小细节表扬,言言害羞,穿正式小礼服参加比赛。
有一种力量叫做蔷薇力[笑]: 力量叫蔷薇力
最左边的小姐姐，不会就是野炊中这个被林克救过的小姐姐吧[哇]她真的来实现诺言来保护林克了吗: 小姐姐实现诺言保护林克
光与夜之恋齐司礼尘埃落定游戏界面高清截修抱图请留言！禁止商用转载请注明图源！: 光与夜之恋游戏界面高清截修抱图请留言
代号鸢终于见到了！！开心画了！: 代号鸢终于见到了!!
重温感动和幸福的那天春决冠军采访颁奖捧杯仪式中字: 春决冠军采访仪式中字
原神好腰菇！天动万象强壮高挑的蕈兽，纤长有力的身躯支撑着强而有力的头部，如同一柄重锤。这种蕈兽好像是天生的采矿高手，派蒙如是推测道: <unk>兽强壮高挑,似采矿高手
投稿投稿就是想抱怨下次带妹玩猫，要不就一起包下，要不就正常玩，跟。就算是匹配也很搞路人心态: 投稿抱怨带妹玩猫,匹配搞路人心态。
陈正很多人都想重回赛场，你一直在为之努力和拼搏，选手没有辜负过任何人！: 努力拼搏,选手没有辜负过任何人。
这就是王者间的极限拉扯吗？: 王者间的极限拉扯吗?
花卷儿弹幕老师太荒谬了: 弹幕老师太荒谬了
电子竞技俱乐部我会带他们赢的相当于一个全家福吧！背景图(教练的背影，和最后一场的大合影)我们教练就是最棒哒！洪洗象象@洪洗象象: 竞技俱乐部教练的背影和最后一场的大合影,赢的相当于一个全家福。
好明媚[团圆兔]今天加油加油: 加油!今天阳光明媚,加油!
老师您这不也挺会画的吗。。不解。。。（26是这位老师别的图图明日方舟: 老师画明日方舟,不解。
602最近13跟联动，13玩家和洛天依粉请注意分辨发癫叠解以下截图为我发现叠解反串以闪玩家来说风评很差是三次元为什么要联动的评论，被我发现是叠解反串后心虚删评这条评论下面还有这位玩但是连13超话都没关注过的13玩家说的骂13无所谓反正她只是玩家，因为没想到叠解破防心虚删评的这么快没来得及截图: 13玩家和洛天依粉注意分辨发癫叠解
捡到落水小蛇了怎么办哇: 遇到落水小蛇怎么办
美丽周日胜负服原案—游戏内实装效果: 游戏内实装效果,周日胜负服原案
明日方舟分享一下历年音律联觉海报: 分享音律联觉海报
大家怎么看这种选妃行为以及遇见了该怎么高质量回怼，教教我: 如何高质量回怼选妃行为
有没有人跟我换情头，我用左边: 用左边换情头
很高兴为音律联觉创作了《迷航追踪》的主视觉4月29日至5月1日每天1700，祝大家玩得开心！: 创作了《迷航追踪》的主视觉
李现打扮成扫地僧出现在片场？光速学会功夫秘籍？我也想要偶遇这么帅气的神秘功夫大师: 偶遇帅气神秘功夫大师
摄影张家诚@监制陈君杰造型发型贵德化妆湛恩制片袁嫣然创意执行美术摄影助理沈佳斌、吴忧、廖子宁造型助理、发型助理范童俊、刘东化妆助理林茜、丁丁制片助理小轩美术助理、后期李会玩: 张家诚监制陈君杰造型、贵德化妆、湛恩制片、摄影助理等,参与制作。
其实撇去本人的滤镜不说还是挺相像的，只不过是这体型稍微的胖了一点，甚至连本人都觉得自己的还不错: 体型稍胖,滤镜相像
在学校图书馆随手翻了一本书一下就看到这首诗感觉还蛮贴的有点想听陆沉念是什么样的感觉: 翻书发现陆沉诗贴贴
原来才玩了十天，终于集齐: 玩了十天终于集齐
今天才知道，原来是大学同学呀哈哈哈哈哈: 找到大学同学,原来是同学
千钰为什么买个燃烧宝石啊: 讨论买燃烧宝石的问题
最近学了一招新功夫，决定在这给大家露一手成都丶未央: 学新功夫,露一手成都丶未央
代号鸢摸了！我那早死的亡夫哥: 代号鸢,暗示我早死。
久久哲哲这放眼整个都是炸裂的存在[666]今天过后各大俱乐部又要重新研究了不是重新研究哪个选手首发不是重新研究选手的英雄池是重新研究每个位置会是哪个选手我上铃铛你猜打什么位置我上星痕你猜打什么位置主打的就是出其不意主打的就是你猜不透哲神主打的就是你拿捏不住哲神久久哲哲@久久哲哲: 久久哲哲炸裂俱乐部,重新研究选手首发和英雄池。
希多，丘栗，璐菊官方设定图。: 希多、丘栗、璐菊官方设定图
鸡仔带来绿洲世界未来中心首场新品大赏的一线情报啦我在现场还活捉到了一枚吉莉，正在未来中心和舰长拍照呢偷偷告诉你们，还即将和中国李宁一起携手推出云游空投限定礼盒套装，由光子鸡带来更多特种兵专属惊喜。[哇]感兴趣的特种兵们记得随时关注鸡仔，更多新品大赏一线资讯和礼盒情报可以戳长图了解哦！: 新品大赏一线情报曝光,与李宁合作推出云游空投限定礼盒套装,提供特种兵专属惊喜。
赛季即将结束，你们会用哪四个字形容这个赛季？: 即将结束,用哪四个字形容赛季?
监管者全员的生日派对也开始啦！一起为五周年举杯吧[第五人格]: 监管者全员生日派对
全员射手傲寒和他的四个射手: 傲寒和他的四个射手
无期迷途暗域四期徽章诺克斯、兰利、娜恰、渡鸦（确信）: 迷途暗域四期:徽章、兰利、娜恰、渡鸦
好想快点到周六呀，这样就又可以打团了（绝不是因为放假: 周六可打团
代号鸢被船夫老币登卡死，画点高兴的。一些很俗的相互魂穿梗，傅副官变成狗做的第一件事竟是——: 船夫老币登卡,傅副官变成狗做的第一件事。
你认为最影响你游戏体验的英雄是什么？: 游戏体验对英雄的影响
未定事件簿救命原来今年的生日是小集体哭哭系列吗又多了一些奇奇怪怪的端水已经开始好奇陆景和会因为什么哭鼻子了（补一个随时随地委屈撒娇的陆猫猫: 小集体哭哭系列,陆景和会因为哭鼻子而受关注。
阴阳师能给我一个头吗？哦不想给啊，不给就算了，行吧我也没有很想要头。笑死，其实我玩后手的，你这游戏做得真挺一般的哈哈哈。搞笑死了，头谁稀罕啊: 阴阳师求头游戏,搞笑死了。
谁打游戏？我国服我带飞: 游戏游戏问题待解
《摇曳露营》手游确认将于5月24日正式上线平台。玩家可以选定露营地，带上各种露营装备，和动画角色们一起享受悠闲的露营生活。游戏拥有150余件角色服装，还可以制作约50种不同的露营餐。: 《摇曳露营》手游即将上线,有150余件角色服装和50种不同露营餐。
如果让你去打职业，你会取一个什么样的？一直觉得有意义的二字词语的很好看，或者像清融、晚星、青枫、花云、夏竹这些有意境的，叠字目前就觉得清清、帆帆、冰冰好看: 求职者必读词汇:清融、晚星、青枫、花云、夏竹、清清、帆帆帆、冰冰。
导播老师你是懂观众的——刀子嘴: 懂观众,刀子嘴
当天龙八部遇上电竞，乔峰竟然是嫖老师你想的到吗？我的评价是巅峰制作: 玩家对乔峰的电竞评价是巅峰制作
大龙龙五年啦但是我已经陪第五不止五年了从内测就在玩了好好继续努力成长吧[赢牛奶]: 陪龙龙内测五年,努力成长。
